ยากิโชบะรสโชยุ,ซอง
หัวไชเท้า,ลูก
สะตอ,ฟัก
หอยเชลล์,กรัม
น้ำมันปาล์ม,cc
ไส้กรอกเวียนนา,ชิ้น
เนื้อหมู,ตามต้องการ
เห็ด,
วุ้นเส้นสด,กรัม
หมูส่วนสันคอ,กิโลกรัม
ใบกระวาน,ใบ
ไส้กรอกไก่,
น้ำตาลทรายแดง,. ช้อนชา
กระดูกหมู,kg
ปลากรอบ,ถ้วย
ไข่เจียว,ฟอง
เส้นบุก,ห่อ
พริก,ขีด
น้ำจิ้มซีฟู้ด,ช้อนโต๊ะ
มะนาวฝาน,ลูก
มาม่า โอเรียนทอล,ห่อ
น้ำมันสำหรับผัดไก่,ช้อนโต๊ะ
สะโพกไก่ทอดเลาะกระดูกหั่นเป็นชิ้นพอคำ,ชิ้น
ยอดผักกระเฉด,ถ้วย
ผงปรุงรสคนอร์,ชช.
น้ำเชื่ิอมใบเตย,ช้อนโต๊ะ
พริกหวานหั่นชิ้นพอคำ,กรัม
บลอคโคลี่,หัว
กระเทียมปอกเปลือก,หัว
กระดาษฟอยล์สำหรับห่อแซนวิช,
กระเพรา,กำมือ
ผงปรุงรสหมู สูตรไม่ใส่ผงชูรส,ชช
ปลากรอบ,ตัว
ซีอิ๊วเห็ดหอม,แล้วแต่ชอบ
น้ำตาลปิ๊บ,ทัพพี
เส้นพาสต้าเฟตูชินี่แห้ง,g
น้ำส้มสายชู,ชต.
ข้าวสารหอมมะลิ,ถ้วยตวง
น้ำสต๊อกเนื้อ,ถ้วย
ขิงขูดละเอียด,ชต
ผักกาดดอง,ตามชอบ
แครอทซอย,กรัม
ซีอิ๋วขาว,ช้อนชา
ผักกาดหอม,กรัม
ไม้หอม,ห่อเล็ก
พริก,แล้วแต่ขอบ
Rice Wine,ช้อนโต๊ะ
Emmental Cheese,ห่อ
เส้นหมี่เหลืองเจ,ห่อ
ปลาทูแกะเอาแต่เนื้อ,ตัว
หมูหมัก,ช้อนโต๊ะ
นมสด,มิลลิลิตร
ข้าวเปล่า,กรัม
เส้นอุด้ง,มัด
ข้าวโพดหวาน,กรัม
ส้ม,ลูก
โป็ยกั๊ก,กรัม
หอมหัวใหญ่ หั่นชิ้นใหญ่,หัว
เห็ดเข็มทอง,ขีด
บล็อคเคอรี่,ชิ้นเล็ก
ซี่อิ๋วขาวสูตร1,ช้อนชา
กระชาย,แง่ง
ใบโหรพา,ต้น
รากผักชี,ชิ้น
เนื้อปลาสลิด,ตัว
Bacon Chunk,slaps
ผักโรยสำหรับตกแต่ง,
ผักหวาน,ตามชอบ
ใบแมงลัก,กำ
มะเขือเทศ puree,g
หมูสับหมักกับน้ำตาลทราย ซอสปรุงรส พริกไทย,กรัม
ขึ้นฉ่ายหั่นท่อนยาว หั่นละเอียด,ท่อน
มะเขือ,ลูก
น้ำส้ม-เกลือ,ช้อนชา
ใบโหระพา,ขีด
คนอร์ซุปก้อนรสต้มยำ,ก้อน
น้ำพริกมันกุ้ง,ชต.
เนื้อหมูตรงสันคอ,กรัม
ใบกุยช่าย,กำ
ซอสปรุงรส ฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
Lobster 0.7-1kg,ตัว
กระเทียมสับหยาบ,ถ้วย
พริกไทยดำบด.,เล็กน้อย
หมูบด,สับ แบบมีมันเล็กน้อย,กรัม
น้ำสลัดงาคั่วญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
ผงกระหรี่,ชช
ซีอิ้วขาว,ชต
หอมหัวใหญ่ขนาดกลาง,หัว
เพนเน่,ถ้วย
กระเทียม,เม็ด
หัวกะทิ,ถ้วย
มิโสะ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันพืช สำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศเข้มข้น,g
เต้าหู้ขาวแข็ง,ก้อน
เนื้อสัตว์ และลูกชิ้นต่างๆ,กรัม
เกี้ยวกุ้งสำเร็จรูป,ห่อ
เบคอน,ขิงแก่,กระเทียม,พริกไทยขาว,พริกไทยดำ,คื่นช่าย,
พริกไทย,เหยาะ
ดาชิ,ถ้วยตวง
พริกขี้หนูแดง,เม็ด
เส้นสปาฯ,กรัม
ไข่ไก่ตี,ฟอง
ซีอิ้วขาวไม่ใส่วัตถุกันเสีย,ช้อนโต๊ะ
กระเทียม,ช้อนชา
โอวิลติน,ชต
ขิงแก่,ช้อนโต๊ะ
พริกเขียวหวาน,เม็ด
หมูหั่นชิ้น,ขีด
เบคอน,ห่อ
แป้งสาลี,ถ้วย
ตังฉ่าย,เล็กน้อย
ไข่ดาว,ฟอง
พริกไทยบุพอแตกใส่น้ำซุป,ช้อนชา
กุนเชียงอย่างดี,ชิ้น
น้ำตาล-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
เนย,ชต.
เนื้อไก่สับหยาบ,ถ้วย
ข้าวสวยที่เย็นแล้ว,ถ้วย
ซอสปรุงรสฝาเขียว,ทัพพี
สาเก,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน ถั่วเหลือง,ช้อนโต๊ะ
- ผักชีใบเลื่อย,ต้น
เต้าหู้ปลา,แล้วแต่ชอบ
ถั่วฝักยาวซอยลวก,ตามชอบ
มิ้นท์,ตามความเหมาะสม
ผักกึ้นฉ่าย,ต้น
ปลาซุกิ,g
เนื้อปลานิล,ตัว
น้ำมันพืช,tbs
หมูนุ่มหมักแล้วที่ขายเป็นหมูกะทะ,ขีด
พริกแกงเขียวหวานสำเร็จรูปตามตลาดสด,บาท
ปลาดุกหั่นชิ้น,ตัว
ใบยี่หร่า,กำ
น้ำเปล่า/น้ำซุป,ช้อนชา
แป้งข้าวเจ้า,กรัม
ต้นกระเทียมญี่ปุ่น,ต้น
พริกเขียวแดง,เม็ด
ไข้เท้า,เล็กน้อย
กระเทียมสับ,
หนวดปลาหมึกกล้วย,กิโลกรัม
พริกไทย,นิดหน่อย แล้วแต่ชอบ
ซีอิ๊วญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
หัวหอมซอย,ช้อนโต๊ะ
หางกะทิ,ถ้วยตวง
ซี้ออิ้วหวาน,ช้อนโต๊ะ
พริกแดงใหญ่,เม็ด
ข้าวสวยหอมมะลิหุงค้างคืน,ถ้วย
กุ้งแช่แข็งปอกเปลือก,กิโลกรัม
ซ้อสปรุงรส,ช.ต.
รากผักชี,ช้อนโต๊ะ
เกี้ยมอี๋,กรัม
น้ำซุปผัก,นิดหน่อย
สันนอกสไลด์,แพ็ค
สะตอ,แพ็ค
หอนแครง,ตัว
งาขาว สำหรับเเต่งหน้า,
น้ำตาลทรายแดง,ชช
ดอกไม้จีน,ช้อนโต๊ะ
ผงนัว,
น้ำมัน.,. ช้อนชา
พริกไทยดำโขลก,ช้อน
น้ำสต็อกไก่,ถ้วย
เนย,เล็กน้อย
น้ำส้มสายชู,ช้อน
คนอร์ซอสเข้มข้น,ช้อนโต๊
ซอสเทริยากิ,ชต
ผัก,
น้ำเปล่า,กระบวย
ขนมปังขาว,แผ่น
ผักขี,ต้น
วุ้นเส้นสด,ห่อ
ผักเครื่องเคียง,
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,
หมูหยอง,ช้อนโต๊ะ
รากผักชี,กรัม
น้ำมะนาวสด,ช้อนโต๊ะ
หมูสันใน/หมูสามชั้น,ขีด
ซอสภูเขาทองตราลุงหนวด,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันงา,ช้อนโต๊ะ
ใบมะกรูดฉีก,กรัม
เต้าหูปลาสอดไส้ชีสใส่อะไรลงไปก็ได้ตามความชอบ,กรัม
พริก หอมแดง มะนาว,ตามชอบ
กะทิ,ทัพพี
คากิ หรือ คากะ,แล้วความแต่ต้องการ
หมูยอพริกไทยอุบล,ท่อนใบตอง
ข้าวสาร,กำมือ
อาหารทะเลลวกสุกตามต้องการ,ถ้วย
พริกป่นเกาหลี,ช้อนโต๊ะ
น้ำจิ้มสุกี้,ตามชอบ
สันนอกหมู,กรัม
ไส้กรอกอกไก่ชีส ของFarmfresh,ชิ้น
เกลือ,tps
น้ำตาลมะพร้าว,ชต
หอมหัวใหญ่สับ,หัว
ข้าวเปล่า,cup
ใบกะเพรา,แล้วแต่
ปลากรอบ,
กุ้งสด หรือ,ขีด
น้ำมันหอมเจียว,ช้อนชา
แป้งสาลี,ชต.
ใบโหะพา,กรัม
เส้นสปาเกตตี้โฮลวีท,กรัม
หอมใหญ่สับ,ตามชอบ
น้ำอุ่น,ชต
พริกไทยป่นสำหรับโรยหน้า,ช้อนชา
เส้นจัน 1หยิบมือ,หยิบมือ
เกลือ หรือ น้ำปลา,ช้อนชา
ถั่วลิสงคั่วป่น,ถ้วย
มันหมูสไลด์หันบางเป็นเส้น,กก
น้ำสต๊อกเปลือกกุ้ง,ชต
Baxters Cream of Mushroom,กระป๋อง
ซีอิ๊วดำ,ชต.
ฟักทอง,ชิ้น
งาขาว,ชต
ผงหมักหมูแดงสำเร็จรูป,ซอง
ข้าวโพดอ่อนหั่นแว่นหนาๆ,กรัม
เนื้อหมู หั่นแผ่นหนา,ชิ้น
น้ำปลาอย่างดี,ช้อนชา
แกงไตปลา,ช้อนโต๊ะ
นมสด,นิดหน่อย
น้ำสะอาดอุณหภูมิห้อง,ลิตร
ซอสแมคกี้,ชช
น้ำมัน พืช,ช้อนโต๊ะ
กระดูกเล้ง,กก
หมี่ข้าวแช่น้ำผัดซีอิ้วดำหวาน,ห่อ
หมูสไลด์,g
น้ำมันหอย,ตามชอบ
ผงปรุงรส/พริกป่น/น้ำส้มสายชู/น้ำปลา,ตามชอบ
ผงกระเทียม,ชต.
หัวชายเท้า,หัว
เครื่องแกงมัสมั่น,ช้อนโต๊ะ
ออริกาโน,ตามชอบ
เห็ดฟาง,ถ้วย
ข้าวกล้องผสมข้าวไรซ์เบอร์รี่,ทัฟพี
ไชโป๊ป,ชต.
ไส้กรอกไก่,แท่ง
น้ำมันหอยสูตร1,ช้อนโต๊ะ
ใบสาระแหน่,หยิบ
น้ำเย็ร,ถ้วยตวง
หมูสับ,ถ้วย
พริกไทป่น,ช้อนโต๊ะ
spaghetti,g
สาระแหน่ โรย,นิดหน่อย
ซอสฝาเหลืองสูตรคั่วกะทะ,ช้อนโต๊ะ
สปาเกตตี,กก
งาขาวตามชอบ,
ตับไก่ติดหัวใจไม่กึ๋น,ตับ
หมู หั่นชิ้น,กรัม
แป้งมัน,พอ
นม,g
มักกะโรนี ดิบ,กรัม
ซุปก้อนรสหมู,ก้อน
ถั่วงอก,กก
พาสต้า,g
ซีอิ๊วขาว โลว์โซเดียม,ตามชอบ
เห็ด,กรัม
ข้าวโพดอ่อน ผ่าครึ่ง หั่นชิ้นพอ,กรัม
เต้าเจี้ยว,ชต
น้ำมันมะกอก,ตามชอบ
หมูแดง,ขีด
สตอเบอรี่สด,กรัม
เกี้ยวปูอัดนึ่ง จากสูตรก่อนหน้า,ชิ้น
พริกไทย,ตามใจฉัน
คะน้า,ตามชอบ
กระเทียมโขลกหยาบๆ,กลีบ
พริกแกงใต้หรือพริกแกงแดง,ชต.
ใบโหระพา,กำใหญ่ๆ
ผงแกงกะหรี่,
ข้าวสวนค้างคืน,ถ้วย
เห็ดหอมแช่น้ำหั่นชิ้นตามขวาง,ดอก
ชีอิ้วขาว,ชช
กระเทียมซอย,กลีบ
ม่าม่าโอเรียลทอลคิทเช่น รสฮอตแอนด์สไปซี่,ห่อ
ผัดกาดขาว,ตามชอบ
เนื้อหมูหั่นเป็นชิ้น,กรัม
เกลือป่น,ชต.
หมูเส้น,เส้น
สับปะรด,ผล
เนื้อหมูส่วนที่ติดมัน+กระดูกอ่อน,กก.
ซีอิ๊วดำ,เล็กน้อย
น้ำมันหอยตราแม่ครัว,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊วขาว Low Sodium หรือ น้ำปลา Low Sodium,ช้อนโต๊ะ
เครื่องปรุงรส น้ำปลา, น้ำมันหอย, ซีอิ๊วขาว, น้ำตาลทราย,
หอมแดง ซอย,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดแก้ว,ต้น
เมล็ดงา,
น้ำเปล่า,ม.ล
เห็ดออรินจิ,แพ็ค
คีนัว,ถ้วย
หน่อไม้ดองสีขาว,กก
ซีอิ้วเด็กสมบูรณ์,ตามใจ
เส้นสปาเก็ตตี้,ตามชอบ
ใบโหระพา/จริงๆ ควรเป็นใบกะเพรา,กำ
น้ำกะทิ,มล.
น้ำเปล่า,ขวด
พริดสด,เม็ด
กระเพรา,ถ้วย
น้ำตาลปี๊ป,ขีด
มะเขือเทศหั่นเต๋า,ลูก
กุ้งตัวเล็ก,ขีด
บะหมี่ลวก,ก้อน
ขึ้นฉ่าย,ถ้วยตวง
ซอสหอยฯ,ชช.
มันกุ้ง,ตัว
ข้าวสวย,ทัพพี
เห็ดออริจิ,หัว
ถั่วดำหมัก,ชช.
น้ำปลาโลว์โซเดียม,ช้อนชา
แม็กกี้,เหยาะ
พริกไทยดำทุบหยาบ,ช้อนโต๊ะ
อกไก่ลอกหน้ง,g
เส้นสปาสเก็ตตี้,กรัม
ซีอิ้วดำหวาน,ชต
ต้มหอมซอย,ส.
เส้นราเม็ง,ห่อ
เนยสดเค็ม,กรัม
ซอสมะเขือเทศ,ทัพพี
หอยลายลวกสุกแกะเปลือก,
น้ำตาลปิ๊บ,ช้อนชา
เบคอน,แผ่นยาว
เนื้อหอยลายต้มสุก,กรัม
ต้นหอมผักชีซอยตามชอบ,
น้ำเย็นจัด,ถ้วย
เกลือป่น,หยิบมือ
ผักชี/ต้นหอม,ต้น
ซุปหมูก้อน,ก้อน
เต้าหู้เหลือง,ก้อน
มะม่วงเบา,ลูก
ขิง,ตามชอบ
พริกไทยดำ,เล็กน้อย
มันหมูสำหรับเจียวน้ำมัน,ตามชอบ
กากหมู,นิดหน่อย
หอมหัวใหญ่สับละเอียด,หัว
พริกสด,เม็ด/ตามชอบ
กุ้งแห้วแช่น้ำ,ชต
หมูบดหรือหมูสับ,ช้อนโต๊ะ
กุนเชียงทอด,ถ้วยตวง
น้ำสลัดซีอิ้วญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
ผงฟู,ช้อน
กระเทียมทุบ,กลีบ
ผักชีฝรั่งหั่นท่อน,ต้น
เต้าหู้กระดาน,ก้อนสี่เหลี่ยม
เห็ดออริจิน,กรัม
ปาปริก้า,ปรุงรส
มะเขือเทศ,ตามชอบ
เต้าหู้ขาวแข็ง,แผ่น
หอมใหญ่,กรัม
เกลือป่น,เล็กน้อย
คึ่นไช่,ต้น
น้ำมันพืช/Olive Oil,
ซอสปรุงรส,โต๊ะ
น้ำตาลปิ๊ปละลายน้ำ,ช้อนโต๊ะ
ถัวฝักยาว,ตามชอบ
พริกหยวกเหลืองหั่นยาว,เล็กน้อย
พริกดองน้ำสม,ตามชอบ
พริกชี้ฟ้าแห้งเม็ดใหญ่,ชต
กระดูกหมู,ขีด
เอ็นข้อไก่,บาท
กระเพรา,ก้าน
แป้งชุบทอด,ชต
ฟักทอง,กรัม
พริกขี้หนูสวนโขลก,เม็ด เม็ดเล็ก
แป้งชุปทอด,ชต.
เนยเค็ม,ชช
มันฝรั่งขนสดใหญ่,หัว
ปีกไก่ตัดปลาย,กก.
น้ำตาลปี๊บ,ชต
สันในไก่,กก
แซลม่อนเสต้ก,
ผักเหลียง,มัด
ฟักเขียวขนาดกลางหั่นเป็นชิ้นพอคำหนาหน่อย,ลูก
เนื้อสันคอหมู,
ผงปรุงรส,ตามชอบ
พริกแกงฉู่ฉี่,
หมู,โล
อกไก่ติดหนัง,อก
ใส้กรอกไก่,ชิ้น
ซีอิ๊วดำ,ช้อน
ตังฉ่าย,ช้อนโต๊ะ
นำ้ตาลทราย,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมสับพอหยาบ,กลีบ
ส่วนผสมสำหรับหอมใหญ่ผัด,
ขิงสับละเอียด,ชต
น้ำโค้ก,มิลลิลิตร
ตับปิ้ง,ชิ้น
น้ำส้มสายชู,กรัม
แตงกวา,ผล
น้ำมันพีช,ช้อนโต๊ะ
หมูชิ้นหมัก,กรัม
แป้งมันผสมน้ำข้นๆ,ถ้วย
หมูสาม,เส้น
พริกแกงเผ็ดนครสวรรค์,ขีด
ใบสะระเหน่,ใบ
เยื่อไผ่,ถุง
แครอท,ตามใจชอบ
พาเมซานชีส,กรัม
คะน้า,กิโล
แตงกวา,ลูกเล็ก
เกลือ Low Sodium,ช้อนชา
เนื้อหมูสับติดมันเล็กน้อย,กก.
บะหมี่,ก้อน
แป้งทอดกรอบ สำหรับคลุกปลา,ถ้วย
ผงปรุงรสผัดคนอร์,ชช
กระดูกหมู,ก.ก.
ก้อนแกงกะหรี่สำเร็จรูป,กล่อง
พริกไทย,ชต
เนื้อหมูเด้ง,กรัม
มักกะโรนี,ตามใจชอบ
คึ่นช่าย หั่นเป็นท่อน,กำ
น้ำมัน,ชต
น้ำพริก เผา,ช้อนโต๊ะ
กะทิ,มล.
ซีอิ้วขาว,ขาว
กว้างตุ้ง,กำ
ซอสปรุงรสฝาเขียว,ช้อนชา
ข่าซอย,ช้อน
เห็ดแชมปิญอง,ลูก
ถั่วป่น,ถ้วย
หัวปลี,กรัม
ขึ้นฉ่ายซอย,ต้น
ส่วนผสมข้าวผัด,
ซอสปรุงรสคนอร์,ช้อนชา
กระท้อน,
ไวไวหอยลายผัดฉ่า,ซอง
หัวหอมหั่นเสี้ยว,หัว
พริบลาบเหนือ,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าเหลือง,เม็ด
ตีนไก่,กก
มะพร้าวคั่ว,ช้อนชา
ส่วนผสมข้าวต้ม,
ลูกชิ้นปลา,
ผักสลัดตามใจชอบ,ถ้วย
พริกหยวก3สี,ตามใจชอบ
แครอท หั่นเป็นลูกเต๋า,หัว
เห็ดออรินจิ,ต้น
เต้าหู้ญี่ปุ่นคินุ,กรัม
น้ำซุปกระดูก,ถ้วย
ผงคะนอร์,ช้อนชา
เกลือป่น,ช้อน
เนยสด,ชช.
ข้าวโพดอ่อน,กรัม
น้ำตาลปร๊บ,ชช
หมูยอลวก,ตามชอบ
ถั่วลันเตา,ตามชอบ
ต้นหอมหั่นสั้น,ต้น
แครอทต้มสุก,ถ้วยตวง
กระเทียมบุบหยาบ,หัว
พริกตำ,ชต
ผักสลัด,ขีด
ซอสปรุงรสทาคูมิ,ช้อนโต๊ะ
หอมเจียว,ช้อนชา
ขิงสดหั่นเป็นแว่น,
ผงปรุงรสคนอร์,
น้ำปลา,ช้อรโต๊ะ
ขิงแก่,แง่ง
ใบแมงรัก,กำ
หมูสับ,
น้ำมะขามเปียก,ทัพพี
น้ำหมักหมูแดง,ทั้งหมด
เกลือชมพู,ตามชอบ
ชีสพาร์เมซาน,กรัม
น้ำตาล ทราย,ช้อนชา
แป้งเอนกประสงค์,ถ้วยตวง
กุ้งสดปอกเปลื้อก,ตัว
น้ำจิ้มซีฟู้ด,ถ้วยน้ำจิ้ม
มะเขือพ่วง,ตามชอบ
หมูหั่น,กรัม
ปลาทูน่าในน้ำแร่,กรัม
กุ้งสับละเอียด,กรัม
ต้มหอมผักชี/ผักชีฝรั่ง ซอย,ต้น
ผักชีต้นหอม,ต้น
ผงปรุงรสไก่,ชต.
หอม,ชต.
ไข่ไก่เต็มใบ,ฟอง
ต้นหอมซอย,สำหรับโรยหน้า
ผักชีเด็ดยอด,
ผักสลัดกรีนโอ๊ค,ห่อ
เนย,กรัม
เกลือ,ปรุงรสตามชอบ
มะเขือเทศหั่นชิ้นเล็ก,ลูก
น้ำเปล่า,cc
ถั่วงอก,กำมือ
ต้นหอม ผักชี ซอย,ต้น
ข้าวหุงสุก แบบแข็ง ๆ,ถ้วย
เนื้ออกไก่,kg
พริกขี้หนูแห้งทอด,ถ้วย
หอยแมลงภู่,kg
ตะใคร้หั่นฝอย,ต้น
พริกหวาน 3 สี สีละ,ลูก
เส้นสปาเกตตี้ ต้มสุก,กรัม
น่องไก่ติดสะโพก ล้างทำความสะอาดแล้วผึ่งให้แห้ง,ชิ้น
เนื้อปลาอินทรีย์,กรัม
เห็ดฝางทำความสะอาดหั่น,ตามชอบ
กระเทียมเจียวกากหมู,ชต
ข้าวไข่เทอร์นาโด,จาน
ตะไคร้หั่น,ต้น
น้ำปลา,ชต
ยอดข้าวโพดอ่อน,ถ้วย
น้ำซุปดาชิ,ถ้วยตวง
ผักขึ้นช่าย,ต้น
ปูอัดหั่นพอคำ,กำมือ
พริกแกงใต้,ขีด
สาหร่ายแผ่น,แผ่น
ออริกาโน่อบแห้ง,ตามชอบ
หมี่โคราชพร้อมซอส,ห่อ
แครอทหั่นท่อน,กรัม
ตะไคร้ทุบหั่นท่อนเล็ก,ต้า
หอมแดงสับ,ช้อนโต๊ะ
เนยจืด,กรัม
เนื้อปู,ถ้วยเล็กๆ
ผง cumin,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันสำหรับทำอาหาร,ชต
โชยุญี่ปุ่น,ชต.
แป้งทอดกรอบคนอร์,ถ้วย
กระเทียมสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันพืช สำหรับทอด,ขวดเล็ก
แครอทฝอย,ชต
เส้นหมี่ไวไว,ห่อ
กะปิหมักเค็ม,ช้อน
ชุดผักผัดเผ็ด,เเพ๊ค
ใบกระเพรา,ถ้วยตวง
เนื้อหมูสันใน,กรัม
กุ้งฝอยเล็ก,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงเผ็ด,ขีด
พริกชี้ฟ้าเขียว แดง,เม็ด
ไข่,
ปลากะพงชิ้นขนาดฝ่ามือ,ชิ้น
น่องไก่ติดสะโพก,ชิ้น
หมูสับ,กก.
น้ำตาล,ใส่แค่ปลายช้อน
พริกขี้ฟ้า,เม็ด
ผักชีซอย,ต้น
น้ำปลา,ชิมตามชอบ
- น้ำปลา,ช้อนโต๊ะ
ดีปลีผง,ช้อนชา
นํ้าตาลปี๊บ,ช้อนโต๊ะ
ซอสเห็ดหอมหรือน้ำมันหอย,ช้อนโต๊ะ
ลูกผักชีป่น,ช้อนชา
ส่วนของซอส,
พริกไทยอ่อน,ตามชอบ
แป้งสาลี,ช้อนโต๊ะ
กระเทียม,ซีก
พริกสด,เม็ด
กระทิ,ถ้วยเล็ก
ไข่,ฟอง
ซอสหอยนางรม,ชช
มะเขือเทศสับ,ชต.
หัวกะทิ,กรัม
ผักสดเช่นแตงกวา,ใบโหระพา ฯลฯ,ตามชอบ
ข้าวสวยเย็น,สำหรับ  คน
Capelin Roe/Tobiko,ตามชอบ
เส้นสปาเกตตี้,ตามชอบ
พริกสับ,ตามชอบ
หมูบดปรุงรสหมักด้วยผงหมักไส้เกี๊ยวชายสี่,ตามชอบ
หมูสไลด์ ตามชอบ,
ไชโป๊ะสับ,ชต.
รากผักชี,,ราก
ไก่หั่นเต๋า,กรัม
นํ้ามันหอย,ช้อนโต๊ะ
เลือดหลอด เบทาโกร,หลอด
เส้นสปาเก็ตตี้โฮลวีท,กรัม
น้ำสะอาด,ถ้วยเล็ก
น้ำต้มสุก,เล็กน้อย
มักกะโรนีแบบตัว,กรัม
เส้นสปาเก็ตตี้แบบแบน,กำ
ต้นหอม,ช้อนชา
ซอสฝาเหลือง,ช้อนชา
เส้นหมี่ข้าวกล้อง,ก้อน
ผงปรุงรสหมู + ผงชูรส + เกลือ,กรัม
ซีอิ้วขาว สูตรเจ,ช้อนโต๊ะ
แป้งสาลี,กรัม
พริกขี้หนูกับกระเทียมตำรวมกัน,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกแกงกะหรี่,กรัม
ยอดคะน้าอ่อน,ต้น
ปลาทอด,ตัว
ข้าวโพดต้ม,ชต.
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,ซอง
แฮมหั่นชิ้นสี่เหลี่ยม,กรัม
เต้าหู้เหลือง,แผ่น
เห็ดออริจิ,kg
ผัดกระเฉด,กำ
น้ำสำอาด,ถ้วยเล็ก
Yamamori,ถ้วยตวง
ต้อหอมซอย,ต้น
ไส้กรอกหนังกรอบหั่นชิ้น,ตามชอบ
ซีอิ้วพรีเมี่ยม,ชต
ข้าวหอมมะลิ,ถ้วยตวง
น้ำมันหอยสูตรเจ,ชต.
อกไก่ลอกหนัง,g
กระเทียมกลีบใหญ่สับหยาบ,กลีบ
ซุปก้อนรสต้มยำ,ก้อน
แป้งทอดกรอบ,ตามชอบ
ใบเมี่ยงทูโทน ขมิ้น-บีทรูท ตราทรีเลดี้,แผ่น
เม็ดผักชี,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอม,ใบ
dark soy sauce,tbs
ไส้กรอกสอดไส้ชีส,แท่ง
ผักกวางตุ้งฮ่องเต้,ต้น
ซอสหอยนางรม,ช้อนโต๊
ซอสเห็ดหอม+ซีอิ๊วขาวอย่างละ,ชช.
ผักชี,นิดหน่อย
คนอร์ เนเชอรัล ผงไม่มีชูรส,ชช.
ข่าซอย,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงฉู่ฉี่,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมโทนผ่า4,เม็ด
ยอดคะน้า,ปริมาณตามชอบ
เกี๊ยวปลา,ตามชอบ
ต้นอ่อนทานตะวัน,ต้น
กุ้งแกะเปลือกลวกสุก,เล็กน้อย
ไข่ขาว,จากไข่ไก่  ฟอง
ข้าวแช่เย็น,ถ้วย
กระเทียมสับละเอียด,ชช.
อกไก่ต้ม,ปริมาณตามชอบ
เส้นหมี่ขาวแช่น้ำ 3 นาที,ซอง
กะเพรากุ้ง,ช้อนโต๊ะ
Kosher Salt,
ซอสมะเขือเทศ,หมดขวด/รูป
กะทิสด,กิโล
ไส้กรอก ทอด,อัน
เกลือป่น,ช้อนโต๊ะ
ผักสามารถปรับเปลี่ยนได้ค่ะ,mm
ซอสมะเขือเทศ,ช้อนชา
น้ำปลาพริก,ถ้วย
เนื้อปลาทับทิม,ต้ว
แครอท,ตามชอบ
มะเขือเทศหั่นเต๋า,ขีด
คื่นช่าย,มัด
ถั่วพลู,อัน
ปลาหมึกหั่นแว่น,g
สปาเก็ตตี้,
เนื้อสันคอหมู,กรัม
งาขาว งาดำ สาหร่ายคั่ว,ชต.
กะหล่ำปลีฝอย,ถ้วย
มะเขือเทศสด,ลูก
น้ำมันถั่วเหลืิอง,ช้อนโต๊ะ
ดอกขจร,ถ้วย
ทูน่าสด,ชิ้น
มะกะโรนีต้มสุก,ถ้วย
ผักชีใบเลื่อย,ใบ
กุ้งสดแกะเปลือก,กิโล
มะระซอย,ลูก
ส่วนผสมซอส,
แยมส้มมาม่าเลท,ช้อนโต๊ะ
มะเขือพวง,กำมือ
พริกสับ,ชข.
พริกแห้งดอกใหญ่,ดอก
ใบเหลียง,แพ็ค
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,ห่อ
หอมหัวใหญ่สับละเอียด,ลูก
หางหมู,หาง
ผงต้มยำ,ช้อนช้า
พริกหยวกหั่น,เม็ด
น้ำมะนาว น้ำปลา,ช้อนทานข้าว
เกลือ,พอ
น้ำตาลทราย.,ช้อนชา
โชยุ,ชช
ตะไคร้,ถ้วย
น้ำจิ้มบ๊วย,ถ้วย
เกลือป่น,กรัม
้เกลือ,เล็กน้อย
รสดีอร่อยชัวร์,ช้อนโต๊ะ
น้ำสะอาด,สำหรับต้ม
เส้นขนมจีนอบแห้ง,กรัม
เส้นหมี่สด,พอ
แอปเปิลแดง,กรัม
น้ำจิ้มสุกี้,ขวด
น้ำเปล่า สำหรับผัด,ช้อนชา
ถั่วลิสงคั่วป่น,ช้อนโต๊ะ
ผักชีหั่นซอย,ถ้วย
มาม่ายี่ห้อใหนก้อได้,ห่อ
ซ้อสมะเขือเทศ,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้นปลา,กิโลกรัม
หอมหัวใหญ่หั่นหยาบ,
ผักแกล้ม,
ไชโป้,ขีด
น้ำเปล่า,ml.
ผักกะหล่ำเขียว,หัวเล็ก
ซอสมะเขือเทศ,กะเอา
น้ำเปล่า,ใส่ท่วมหมู
เส้นมักกะโรนีต้มสุก,ถ้วย
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสไก่เผ็ด,ห่อ
ข้าวสุกเย็น,ถ้วย
หอยลายน้ำพริกเผากระป๋อง,กระป๋อง
ซอสหมักเนื้อย่างเกาหลี,tbs
ผักคอส,ต้น
ซีอิ๊วlow sodium,ช้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาว หั่นขวาง,ช้อนโต๊ะ
นมจืด,ถ้วยเล็ก
ไข่เจียวแผ่นบางหั่นเส้น,ถ้วย
หมึกกล้วย ขนาดเล็ก,ตัว
ใบมะกรุดฉีก,ช้อนโต๊ะ
หมูสับ,กิโลกรัม
โหรภา,กำ
ขนมปังเบอร์เกอร์ ซื้อได้ที่Tops BigC Macro,
Marjoram powder,เล็กน้อย
แป้งทอดกรอบ คนอร์,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสคนอร์,ช้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาวหั่น,พอ
ข้าวสารล้างน้ำให้สะอาด สะเด็ดน้ำ,ถ้วย
เครื่องต้มยำ,ช้อนชา
กุ้ง แกะเปลือก,กรัม
ซอสสุกี้,ตามชอบ
ผงปรุงรสหมู,ตามชอบ
ซอสเทาซันท์ไอแลนด์,กรัม
บะหมี่ไข่เส้นแบน,ก้อน
น้ำพริก,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยอ่อนรูดเป็นเม็ด,ช้อนโต๊ะ
ดอกชมจันทน์,กำ
พาร์สลี่แห้ง,ช้อนโต๊ะ
salt,grams
มาการีน,ช้อนชา
เบค่อน,กรัม
น้ำมันงา,เหยาะๆ ลงไป
ผักชีใบยาวซอย,ถ้วย
คิคโคแมน ซอสถั่วเหลือง  สำหรับปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
ผงชูรส,
ลูกจันทน์,ลูก
ผัก,ตามความชอบ
ใบคะน้า,กรัม
ซีอิ๊วดำหวาน,ช.ต
วาซาบิ,
เห็ดออรินจิ,หัว
น้ำพริกแกงเขียวหวาน,กรัม
มอสซาเรลลาชีส,ตามชอบ
เกลือ,ชต ชช
มะเขือเทศควักไส้,ผล
หัวหอมใหญ่หั่น,ลูก
แอปเปิ้ลลูกเล็ก,ผล
ขนมปังโฮลวีท,แผ่น
กุ้งขาวแกะ,กรัม
หมี่เหลือง,หยิบมือ
มะเขือเปราะหั่น,ลูก
ผักทองหั่น,ชิ้น
เนื้อเป็ด,กรัม
เห็ดออริจิซอยเป็นเส้น,หัว
พริกแกงเผ็ด,ชต
ไข่เค็ม,ใบ
อกไก่บด,กรัม
กระเพาะปลาหั่นท่อนแช่น้ำ,กรัม
น้ำตาลปี๊บ,ชช
มันกุ้ง,ช้อนโต๊ะ
พริกหยวก,ตามใจชอบ
ไข้ไก่,ฟอง
เส้นโซเม้ง,กำ
ตัวมักกะโรนี,ถ้วย
พริกไทยสามสีป่น,ตามชอบ
เนื้อหมู,โล
กระเทียมไทย,ถ้วย
น้ำมันสำหรับเมนูไข่,ช้อนโต๊ะ
ปลาหมึกสด,ชิ้น
ปูม้า,ตัวเล็ก
ต้นหอมและกระเทียมสับ,ช้อนโต๊ะ
พริกสับหยาบ,เม็ด
พริกไทยขาวป่น,เล็กน้อย
เนื้อสัตว์ ตามชอบ,g
เกลือเม็ด,ช้อนโต๊ะ
ขิงซอย,ปริมาณตามชอบ
หมู,kg
ออริกาโน่,ช้อนชา
บะหมี่กึ่งสำเร็ึจรูปไวไว,ซอง
หอยนางรมสด,กิโลกรัม
ส่วนผสมการหมักไก่,
น้ำปลาเมกกาเซฟ,ชช
หมูสันคอ,ขีด
น้ำอ้อย,กิโลกรัม
ต้นขึ้นฉ่ายหั่น,ต้น
ผงคนอร์,ช้อนโต๊ะ
แป้งสาลีชุบทอด,ช้อนโต๊ะ
ข้าว,ทัพพี
ซอสปรุงรส,ทัพพี
ผักขมแช่แข็ง,ถ้วย
งาขาวคั่ว,ชต
วุ้นเส้นสดหรือวุ้นเส้นที่แช่น้ำแล้ว,กำมือ
น้ำอ้อย,ช้อนโต๊ะ
ซอสหม่าล่าสำเร็จรูป,ซอง
ผงปรุงรสไก่หรือหมู,ช้อนโต๊ะ
ไก่ย่าง,ถ้วยตวง
กุยช่าย,
น้ำมะขามเปียก,ช้อนชา
เกลือแกง,ทัพพี
ไส้กรอกเจ,อัน
ซอสถั่วเหลือง,ชต.
เส้นหมี่ขาว,ห่อเล็ก
ต้นหอมซอย,เล็กน้อย
ข้าวไรซ์เบอร์รี่หุงสวยๆ,ถ้วย
แป้งข้าวเจ้า,ถ้วยตวง
ลูกชิ้นบิ๊กอิสรา,กรัม
น้ำเย็นจัด,ช้อนโต๊ะ
กะปิอย่างดี,ช้อนโต๊ะ
ตะไคร้ใหญ่,ต้น
ตะไคร้ใบมะกรูด,
เนื้อวัวสับ,ตามชอบ
พริกขี้หนูสีแดง,เม็ด
ต้นหอม/ผักชี ซอย,ตามชอบ
ซีอิ้วหวาน ตราเด็กสมบูรณ์,ช้อนโต๊ะ
หอมใหญ่หั่นเต๋า,หัว
ถั่วแระญี่ปุ่น,g.
พริกไทย กระเทียม รากผักชี ตำรวมกัน,ช้อนโต๊ะ
สปาเก็ตตี้ต้มสุก,g.
เนย,ก้อนเล็ก
ดอกกะหล่ำ,หัว
กะปิดี,ช้อนโต๊ะ
สันนอกหมูหั่น,ขีด
เนื้อปลากระพง,ขีด
น้ำมันสำหรับทอด,พอ
อิงลิชมัฟฟิน หรือ ขนมปัง,ชิ้น
ผงขมิ้น,ชช
ซุคลาโรส,ช้อนชา
salt,เล็กน้อย
ปูนึ่งสุก,ตัว
เส้นไวไว,ห่อ
กะปิ,ช้อนชา
สับปะรดหั่นเล็ก,ชต
น้ำปลาร้าแซ่บไมค์,ช้อนโต๊ะ
ต้นตำลึง,กำมือ
เห็ดแชมปิญอง,ดอก
พริกแดงซอย,เม็ด
ผักตกแต่ง,แล้วแต่ชอบ
ต้นหอมซอส,กรัม
ใบ Basil แห้ง,ช้อนโต๊ะ
ใบกระเพราแดง,กำ
รากผักชี+กระเทียม+พริกไทย,ช้อนชา
เนื้อปลาหรือทูน่ากระป๋อง,ตัว/กระป๋อง
ซ้อสปรุงรส,ชช.
น้ำมะนาว,ลูกใหญ่
แมงกะพรุนอย่างดี ล้างเรียบร้อย,ถุง
หมึกแห้งแช่น้ำจนนิ่ม หั่นเป็นเส้นๆ,ตัวเล็ก
กะหล่ำปลีหั่นฝอย,ถ้วย
แตงกวา,ปริมาณตามชอบ
น้ำปลา ครึ่งถ้วยตวง,
ใบโหระพา,ตามใจชอบ
น้ำมันถั่ว เ หล ื ิ อง,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วดำ,ชต.
กุ้งก้ามกรามลวก,ตัว
กึ้นช่าย,ต้น
Sage powder,เล็กน้อย
ต้นถั่วงอก ตัดราก,ขีด
เห็ดหอมหั่นแช่น้ำใว้ในตู้เย็น1 คืน,ดอก
เนื้อโคขุน,กรัม
เส้นอุด้ง,ถุง
เนยจืด,ก้อนเล็ก
พริกกระเทียมสับ,ช้อนโต๊ะ
เห็ดชิเมจิ,ดอก
ผงปรุงรสไก่,ช้อนโต๊ะ
พริกเขียว แดง,เม็ด
เครื่องปรุง,ตามใจชอบ
ถั่วพู,ฟัก
ไส้กรอกหมูทอด,ชิ้น
ซีอิ้วเกาหลี ถ้าไม่มีใช้ของไทยได้,กะเอา
เส้นก๋วยเตี๋ยวเล็ก,กิโลกรัม
เส้นหมี่ซั่ว,กำ
น้ำมะขามเปียก,ช่้อนโต๊ะ
โปรตีนถั่วเหลือง,g.
ขมิ้น,หัว
มักโรนี,กรัม
มะเขือเทศลูกเล็กผ่าครึ่ง,ลูก
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,ก้อน
เห็ดหอมสด,ชิ้น
พริกไทยขาวป่น,ช้อน
อกไก่/ สันในไก่,กิโลกรัม
กุ้งหั่นชิ้น,ตัว
ซอสพิซซ่าญี่ปุ่น,ตามชอบ
เกลือ,ช้อนชา
ชูรส,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาพริก,
เนื้อหมู,กิโลกรัม
น้ำอาจาดแม่ประนอม,ขวด
โชยุ,ตามใจชอบ
้น้ำมันงา,ช้อนโต๊ะ
ปลาสลิดทอดแกะเนื้อ,ตัว
ไข่ปลาหมึก,กรัม
เต้าหู้ เลือกแบบแข็งหรือแบบนิ่มก็ได้,ก้อน
หางกระทิ,ถ้วย
corn,cup
น้ำตาลปี๊ป,ชช
ซอสถั่วเหลืองปรุงรส,เล็กน้อย
เนื้ออกไก่,ขีด
ก้านพลู,ช้อนโต๊ะ
ผง Tikka,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมสับละเอียด,ถ้วย
ซีอิ๋วดำ,เล็กน้อย
อกไก่สับ,กรัม
หอยแมลงภู่,ขีด
หอมแดงซอย,หัว
แป้งท้าวยายม่อม,
++ข้าวผัดกระเทียม++,
ไส้อั่ว,ชิ้นเล็ก
ตะไคร้,
น้ำปลา,ชช
ซีอิ้วขาว,ตามชอบ
ถั่วป่น,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำปีซอย,กรัม
ไก่น่องสะโพก,น่อง
วีปครีมสด,ml
พริกแกงเผ็ดสำเร็จรูป,ช้อนชา
ซีอิ้วดำ,เล็กน้อย
ปลาหมึกสด,กรัม
เกลือ,กะเอา
ข้าวโพดหวาน,ฟัก
้เส้นสปาเก็ตตี้,ซอง
น้ำสะอาด,กระบวย
ปลาร้าสับ,ถ้วย
ถั่วลิสงแกะเปลือก,ช้อนโต็ะ
ซอสเทอริยากิ ยามาโมริ,ชต
น้ำตาล,ปลายช้อน
พริกไทยป่น,ช้อนชา
น้ำตาลไว้ชูรส,นิดหน่อย
กระเทียม,กำมือ
บะหมี่หยก,ก้อน
หอมใหญ่หั่นชิ้นเล็ก,ลูก
ผงปรุรงส,ช้อนชา
เนยสด,
เห็ดที่ชอบ,ถ้วยใหญ่
มันฝรั่ง,
ซอสปรุงรส แบบโซเดียมน้อยตราเด็กสมบูรณ์,ช้อนชา
หมี่กึง เต้าหู้และเห็ดหอม,ชาม
ข้าวสวยค้างคืน,ถ้วย
พริกไทยบด,ช้อนชา
เห็ดเข็มทองหั่น,ช้อนโต๊ะ
ขาไก่ต้มสุก,ก.ก.
คนอร์อร่อยชัวร์,ช้อนชา
ถั่วฟักยาว,
สับประรด,ชิ้น
กะหล่ำปลีเล็ก,หัว
ซีอิ๊วดำเค็ม,ตามชอบ
คื่นช่าย,ตามชอบ
ปลาทอด,ชิ้น
ผักชีฝรั่ง,กรัม
ขิง+พริกสด+กระเทียม สับละเอียด,ตามชอบ
พรีโก้ซอสมะเขือเทส,กป.
กุ้งสด,kg
ลูกชิ้นเอ็นหมู,กิโลกรัม
น้ำมัน,ช้อนโต๊ะสำหรับเจียวกระเทียมและทอดปลาหมึกฝอย
ตะไคร้หั่นยาวทุบ,ชิ้น
รากผักชี กระเทียม พริกไทยโขลก,ช้อนโต๊ะ
เชดดาร์ชีส,แผ่น
ปลาหมึกกรอบ,ชิ้น
โลโลน่า,แพค
ผัด 3 สี ต้มสุก,ขีด
ข้าวกล้อง,ถ้วย
น้ำมันดอกคาโนล่า,
ข้าวโพดหวานต้มสุก,ฝัก
นํ้าพริกเผา,ช้อนโต๊ะ
หมูย่าง,ขีด
ผงซุป,ช้อนชา
แม๊กกี้,ช้อนโต๊ะ
ปลาหมึกไข่,กรัม
ซอสภูเขาทอง,ช้อนชา
เส้นพาสต้าแบบแบน,กำมือ
มะเขือเทศ,ลูกเล็ก
เบคอนหั่น,เส้น
เบคอน/กากหมู,ตามใจชอบ
เกลือและพริกไทย สำหรับปรุงรส,
ผักใบเขียวตามชอบ,กรัม
ถั่วงอก,หยิบมือ
แครอทหั่นเต๋าเล็ก,กรัม
ไข่ไก่ + ไข่เหลือจากชุบไก่ทอด,ฟอง
ปลาแซลมอนไข่กุ้ง Sea life,ช้อนชา
น้ำพริกตาแดง,ตามชอบ
ซอสถั่วเหลือง,ช้อน
น้ำตาลละลาย,ชต
ผักโขม,แพ็ค
เตวนจัง,ช่อนโต๊ะ
ไข่ไก่/ไข่เป็ด,
กุ้งแห้ง,ช้อนโตีะ
หน่ำเลี้ยบ,เม็ด
ข้าวสวย.,ถ้วย
หัวหอมใหญ่หั่นเต๋า,หัว
หนวดหมึกกระดอง,ขีด
เห็ดหอมดอกกลาง,ดอก
พริกขี้หนูธรรมดา,เม็ด
ผงฮอทเเอนด์สไปซี่,ชต
มายองเนส,ถุง
คื่นไช้,ต้น
ผงชูรส,ช้อนโต๊ะ
บะหมี่ หรือเส้นเล็ก,ตามชอบ
ใบกะเพรา,
เส้นหมี่ซั่ว,ใจ
พริกสดหั่น,เมล็ด
ซอสปรุงรสฝาเหลือง,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๋วดำ,ช้อน
แครอดหั่นลูกเต๋า,หัว
มะนาวสด,ซีก
ถั่วฝักยาว,ถ้วย
กระชายหั่นเส้น,ถ้วย
น้ำตาลทรายสำหรับแหนมคลุก,ช้อนชา
ปลาหมึกหั่น,เล็กน้อย
พริกชี้ฟ้าแดงโครกหยาบ,เม็ด
ปวยเล้ง หรืออื่นๆตามชอบ,ตามชอบไม่ชอบไม่ใส่
ไข่เจียวหั่นฝอย,ตามชอบ
บล็อคโครี่,ตามชอบ
หนังหมูต้มสุก,บาท
เนื้อปลาดอร์รี่,ตามชอบ
กระเทียมจีน,กีบ
บ๊อกชอย,หัว
ข้าวสาร,กรัม
หมูสับ,ถ้วยซุป
ผงโรยข้าว,ตามใจชอบ
ถั่วลูกไก่แช่น้ำและต้มจนสุกนุ่ม,ตามชอบ
ผักสลัดตามชอบ,ปริมาณตามต้องการ
พริกแห้งป่น,ทัพพี
เนือหมู,กรัม
ผักที่ชอบ,กรัม
ซอสมัสตาร์ด,ช้อนโต๊ะ
ผักชีต้นหอมสับ,ชต
พริกแกง,ตามสะดวก
เพนเน่ต้มสุก,ถ้วย
ไข่กุ้ง,ตามชอบ
ปีกกลางไก่,กรัม
แหนม,อัน
ปลากระป๋อง,กระป๋อง
ซอสหอยนางรมตราแม่ครัว,ทัพพี
ซีอิ้วดำ,ช้อน
แป้งทอดกรอบคนอร์,ช้อนโต๊ะ
ปลาโอขูดแห้ง,กรัม
ถั่วฝักยาว,สำหรับเสิร์ฟ
พริก,ตามชอบ
เห็ดหอมสด,กรัม
ผักกาดขาว/ผักอื่นๆ,ตามใจชอบ
แป้งตอตีญ่าแผานใหญ่,
ต้นหอม ผักชี,ช้อนชา
ผงชูรส,ปลายช้อนชา
น้ำจิ้ม 1 - น้ำส้มสายชู,ช้อนโต๊ะ
พริกหวาน สีแดง + สีเหลือง หั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,ตามต้องการ
เลือดหมู,ก้อน
พริกขี้หนูแห้งหั่นท่อน เอาเม็ดพริกออก,เม็ด
พริกไทยอ่อนตัดเป็นท่อนสั้นๆ,ฝัก
โรสแมรี่,tps
ถั่วลันเตาแช่แข็ง,ตามชอบ
กระเทียมโทน,กรีบ
ลูกผักชี,ช้อนชา
สี่อิ๋วขาวสูตร1,ทัพพี
เต้าเจี้ยว ตามชอบ สูตรนี้ไม่ได้ใส่เพราะไม่มี,
เส้นสปาเก็ตตี้ต้มสุก,ถ้วย
น้ำมันหอย,ช้อนโต
บรอคคอลลี่,ตามชอบ
ผัดกาดขาว,ใบ
พริกแกงน้ำเงี้ยวสำเร็จ,ซองเล็ก
มะเขือเทส,ลูก
กระเทียมสับ,ขีด
ผงคนอร์รสลาบ,กรัม
พริกหยวก,เม็ดใหญ่
ถั่วงอก,บาท
สันในหมู,กรัม
กระหล่ำปลี,หัว
เส้นหมี,ห่อ
งาขาว,ตามชอบ
น้ำเชื่อมใบเตย,ช้อนโต๊ะ
แตงกวาแช่เย็น,ลูกใหญ่
ส่วนผสมแป้งทอด,
กระเทียมสำหรับใส่ไก่,กลีบ
เห็ดหอมดอกใหญ่,ดอก
ข้าวบาสมาติ,ถ้วยตวง
ปลาทูน่ากระป๋อง,กระป๋องเล็ก
น้ำตาล,ชต. ชช.
น้ำตาล,ชต.
หมูสามชั้นเจียวเหลือง,ถ้วย
หอมแดง,กลีบใหญ่
น้ำตาลปีบ,ชช.
กระเทียมสับ,หัวเล็ก
กะปิ ตรา เรือใบ,ช้อนโต๊ะ
เห็ดเข็มทอง,ตามชอบ
เต้าหู้ไข่ไก่,อัน
น้ำมันพืช,mL
กระเทียมเจียว พริกไทย ต้นหอม ผักชีซอยไว้โรยหน้า,ตามใจชอบ
น้ำจิ้ม - พริกชี้ฟ้า แดง เขียว เหลือง อย่างละ 1 เม็ด,เม็ด
ถั่วงอก,ถุง
พริกไทยขาวป่น,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมกลีบเล็ก,กลีบ
กระชาย ล้างให้สะอาด ตำให้ละเอียด,กรัม
ผง coriander,ช้อนโต๊ะ
ไก่สับ,ช้อนโต๊ะ
ซอสพริก,ถ้วย
ตำลึง จำนวนตามชอบ,
ปีกบนไก่,กรัม
เส้นจันทน์,กำ
น้ำมันมะกอกแคลอรี่0 สำหรับผัด,นิดหน่อย
ถั่วฝักยาว ถั่วพลู ผักกาดดองหั่น มะระจีนลวก ใบแมงลัก หรือผักอื่นๆตามชอบ,
กุยช่าย,กรัม
แครอท บลอกโคลี ถั่วแขก,
ต้นหอมหั่นเป็นท่อน,ต้น
ผงปรุงรสรสหมู,เล็กน้อย
เต้าหู้ทอด,ถ้วย
ซีอิ๋วดำหวาน,กระบวย
ข้าวกล้องสุก,ทัพพี
หัวหอมหัวใหญ่ หั่นเต๋า,หัว
ใบสะระแหน่,กรัม
มาคูมิซอส,ช้อนโต๊ะ
กุ้งแช่บ๊วย,ตัว
เกลือ น้ำตาล,ตามชอบ
ซี่อิ้ว,ช้อนโต้ะ
ซอสฝาเขียว,ช้อนชา
ใบกระเพราตามชอบ,ต้น
พริกหั่น,ตามชอบ
หอมใหญ่ซอย,ตามชอบ
แป้งถั่วลันเตา,กรัม
ขมิ้นชันป่น,ช้อนชา
หมี่เหลือง,กรัม
ต้นหอม+ผักชี หั่นเป็นท่อน,กำ
สัปปะรด ครึ่งลูก,ลูก
หอยลาย,โล
น้ำตาล,หยิบมือ
พริกป่น น้ำตาลทราย ปรุงรส,
สะโพกไก่ติดหนังเลาะกระดูก,ชิ้น
พริกไทยเม็ด,กิ่ง
รสดี,ซองเล็ก
พริกไทยสด,ขีด
กระเทียวซอย,กลีบ
น้ำปลา,ตามใจชอบ
ไข่ต้มหรือผักเคียง,ตามชอบ
หมี่ขาวไวไว,ห่อ
ใบเหลียง,จานพูนๆ
ผงเติมทิพ.,ช้อนชา
ผักตามใจชอบ,ขีด
ยอดมะพร้าว,โล
เศษเนื้อน่องไก่,กรัม
เคยกุ้งสด,ช้อนชา
ต้น,
รสดีหมู,ช้อนชา
ตั้งฉ่าย,ถ้วย
พริกหนุ่ม,กรัม
ผงคนอร์รสไก่,ช้อนชา
ข้าวแช่เย็น,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงรส,ช้อนชา
ตับหมู,ชิ้น
ข้าวเหนียวดิบ,kg
ปลาหมึกแห้ง,กรัม
ใบกระเพราหรือโหระพา,
ใบกระเพรา,ต้น
สามชั้น,กก
ไข่ไก่ เบอร์3,ฟอง
ผักโขม,ต้น
เนื้อบด,กรัม
พริก กระเทียม ตามชอบ,
เส้นอุด้ง,ตามช
ต้นหอม/ผักชี,ต้น
ตับไก่1ก้อนหั่น5,ก้อน
ซี้อิ้วขาว,ช้อนโต๊ะ
กระดูกหมู,กก
น้ำตาล,เล็กน้อย
ไข่ไก่,. ฟอง
ข้าวโพดอ่อน,ถ้วยตวง
ปลาเส้น,ชิ้น
น้ำมันพืชสำหรับทอด,ถ้วยตวง
นมสดรสจืด,ml.
เกลือ,สำหรับปรุงรส
ไวไว,ซอง
ส่วนแป้งสำหรับชุปทอด,
ผักสามสี,กรัม
หอมใหญ่หั่นเสี้ยว,ลูก
หอมใหญ่หั่นเต๋า,ลูก
ซอสฮอลแลนเดซ,ตามต้องการ
สันคอหมู หรือ เนื้อ,ชิ้น
ไข่ไก่,ใบ
กระเทียนโทน,กีบ
ชุดทำก๋วยเตี๋ยวไก่,
น้ำมันปาล์ม,ถ้วย
ไข่ไก่ หรือ ไข่เป็ด,ฟอง
เม็ดพริกไทยสด,
แตงกวา มะนาว,
ผักโรยผักชี คื่นช่าย,
กระเทียม สับ,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงเผ็ดขมิ้น,กรัม
เนื้อหมูบด,ขีด
กรือโป๊ะ,เส้น
แป้งทอดกรอบ,พอ
ถั่วลิสงบด,ช้อนชา
ผักชี,หัว
ซีอิ๊วขาว,เหยาะ
หมูยออย่างดี,กรัม
หมู,ขีด
หมูสามชั้นแบบทอดเสร็จ,ชิ้น
เส้นมะกะโรนี,ฟอง
เส้นก๋วยจั๊บญวน,ห่อ
หอมแดงหั่นสไลด์,ตามชอบ
ดอกจัน,ดอก
น้ำมันหอย,ช.ต.
พริกเผา,ช้อนโต๊ะ
พริกไทปุ่น,ชช
ผักโขม,g
มันฝรั่ง,กิโลกรัม
ไส้กรอกหรือเนื้อสัตว์,ตามความชอบ
แครอตต้มสุก หั่นชิ้นเล็กๆ,ช้อนโต๊ะ
เส้นเกี๊ยมอี๋,กรัม
หอมหัวใหญ่,ชต.
น้ำมันมะกอกแคลอรี่0,นิดหน่อย
เนยสด,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นเป็นแว่นพอดีคำ,ถ้วยเล็ก
น้ำผึ้ง,ถ้วย
น้ำมัน-ผัด,ช้อนโต๊ะ
ถั่วลิสงอบ,ตามชอบ
หอมหัวใหญ่หั่นเล็ก,ถ้วย
แป้งเกี๊ยวสำเร็จรูป,แผ่น
เต้าหู้เนื้อแข็ง,กรัม
ไส้กรอก CP รมควันหั่นชิ้นเล็ก,ชิ้น
ดาชิ ¼ ถ้วย,ถ้วย
วุ้นเส้น,g.
พริกแดงจินดาซอย,เม็ด
น้ำโซดา,ขวด
พริกขี้หนูสวนแดงเขียว,สีละ  เม็ด
กระเทียมกลีบเล็ก,กรัม
ใบมะกรูด,หยิบมือ
โคชูจัง,ช้อนชา
เนื้อขาหมูที่เลาะกระดูกแล้ว ล้างน้ำให้สะอาด ผึ่งให้หมาด,กิโลกรัม
โป๊ยกั๊ก,ชิ้น
แครอท,พอ
แครรอท,หัว
ซอสปรุงรส น้ำตาลทราย,เล็กน้อย
หัวไชเท้า,อัน
ข้่าวโพดอ่อน,หัว
เกลือ,หยิมมือ
พริกแกงคั่ว,ช้อนโต๊ะ
พริก+กระเทียม,ตามชอบ
น้ำตาล,กระบวน
แหนมหมูสด,ห่อ
น้ำพริกเผา,ชต.
สาหร่ายวากาเมะ,ชต.
ซอสหอยนางรม,ซ้อนโต๊ะ
งาขาวคั่วสำหรับโรย,
ยอดมะพร้าว,หัว
น้ำตาลปี๊บ,ตามชอบ
มาม่ารสหมูสับ,ห่อ
ไวไว,ห่อ
ผักกาดตามชอบ,
กุนเชียงหมูหั่นชิ้นตามชอบ,ช้อนโต๊ะ
กุ้งสดปอกเปลือกผ่าหลัง,ตามชอบ
เนยสด,กรัม
หอมใหญ่ขนาดกลาง,หัว
ผักชี,กิ่ง
ถั่วฝักยาว,
สปาเกตตีดำ,กรัม
น้ำตาล,. ชต
กระเทียมสับ,กรีบ
พริกไทยผง,
ไก่,ขีด
เต้าหู้ทอด,พวง
คนอร์ผงปรุงรสลาบ,ซอง
เว้นหมี่แห้งไวไว,กรัม
น้ำมันงา,สำหรับทอด
ข้าวสวยเก่า,ถ้วย
น้ำจิ้มสุกี้,ปริมาณตามชอบ
น้ำตาล,ช้อน
เนื้อวัวส่วนไม่ติดมัน หรือติดมันน้อย,g
แป้งเท้า,กรัม
ซอสภูเขาทองฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
เส้นจันท์,ห่อ
เส้นโซเมน,กรัม
น้ำปลาร้าแซ่บนัว8แสน,กระบวย
ตับหมู,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วขาวสูตร1 ตราเด็กสมบูรณ์,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลทราย,ชต
บล็อคโคลี่,ตามชอบ
แป้งปรุงรส,ชต.
ข้าวสวยญี่ปุ่น,ถ้วย
น้ำปลา หรือผงปรุงรส,ช้อนชา
ขมิ้นสด,กรัม
พริกแกงเผ็ด,ช้อนโต๊ะ ตามชอบ
ซีอิ้วดำ,กรัม
กระเทียมไทย,ช้อนโต๊ะ
ซอสหอยนางรมแบบโซเดียมน้อย,ช้อน
แป้งชุบทอด กรอบดี,ถ้วยตวง
สันคอ,กิโลกรัม
พาร์เมซานชีส,g
แครอท,ผล
รากผักชี กระเทียม พริกไทย ตำรวมกัน,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้ว ขาว,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมสับ,ชต
ไข่ไก่-หมักหมู,ฟอง
ปูเนื้อ,ตัว
กระเทียม.,กลีบ
ต้นหอมหั่นท่อน1นิ้ว,ต้น
พริกกะเหรี่ยงและพริกจินดา,เม็ด
ทาคูมิ,ช้อนโต๊ะ
ผงกระหรี่,ช้อนชา
พริกไทย,ตามชอบ
เนื้อหมูส่วนสันคอ สำหรับชุบเกล็กขนมปังทอด,ชิ้น
กะปิน้ำพริก,ช้อนโต๊ะ
กุ้งสดตามชอบ,
ซีอิ๋วขาว,ชต.
ไข่ไก่,ฟ.
เก็ดออรินจิ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน,ตามชอบ
กากหมูเจียว,ตามชอบ
เส้นสปาเกตตี้,ก.
พริกไทยขาว,กำมือ
เส้นหมี่,ถุง
ข้าวสวยญี่ปุ่น,สำหรับเสิร์ฟ
หอมทอด,กรัม
มะกะโรนี,กรัม
ผักกวางตุ้ง,กำ
หมูเด้ง+ไก่สับหมัก,กรัม
ตั้งฉ่าย,หยิบมือ
กิมจิ,ถ้วย
น้ำมันหอย/ซีอิ๊วขาว/ซอสปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
น้ำสลัดญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันงา-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
เส้นใหญ่,กก.
น้ำตาลทราย,ชิมตามชอบ
เครื่องปรุงรส,ชช.
กระดูกเล้ง,กรัม
เนื้อหมูสับ หรือบด,กรัม
น้ำจิ่ม น้ำตาลทราย,ช้อนโต๊ะ
เบค่อนบาร์บีคิวสไลซ์,ห่อ
ตะไคร้ซอย,หัว
ผักสลัดแก้ว,ตามชอบ
บร็อคโคลี่,ต้น
น้ำปลาเเท้1ทัพพี,ทัพพี
ซอสโชยุ,ช้อนโต๊ะ
green beans,cup
แตงร้าน,ผล
ซ๊อสมะเขือเทศซอง,ซอง
พริกตำ,ตามชอบ
เกลือ,โรยบางๆพอค็มปะเเล่ม
ควินัวหุงสุก,กรัม
ยอดคะน้า,ยอด
ซอสพริก,
หัวหอมแดง,หัว
น้ำผึง,
แป้งขนมปัง,กรัม
น้ำมัน,ถ้วยเล็ก
เชดด้าชีส,
สปาเกตตี,กรัม
น้ำมันพืช,ชต
เห็ดเข็มทอง เห็ดออเรนจิ เห็ดหลินดำ,ถ้วย
ถั่วงอก,กรัม
หัวข่า,หัวใหญ่
ซีอิ๊วขาวหมักหมู,ช้อนชา
พริกขี้หนูตำหยาบ,ชต.
ซีอิ้วดำ,ข้อนชา
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,กรัม
ต้นหอม ผักชี ซอย,อย่างละ ต้น
เส้นหมี่เหลือง,กิโล
กะเพรา - เอาจากสูตรก่อนหน้า,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าแห้ง,เม็ด
เส้นใหญ่,โล
ซอสปรุงรส,ช.ต.
กระเทียมฝาน,หัว
กระเทียมจีนหั่นบาง,กลีบ
บะหมี่ไข่,ห่อ
ผงปรุงรสมาม่า,ซอง
สาหร่ายแผ่นใหญ่,แผ่น
หมี่กึงในน้ำพะโล้,เส้น
ผงปาปริกา,ช้อนชา
เกลือสำหรับปรุงรส,ช้อนชา
กุ้งสด,ขีด
น้ำเชื่อม,ชต.
หมี่เหลือง,คนทาน
ผักกาดขาว,
คนอร์ก้อน,ก้อน
ผักชี,แล้วแต่ชอบ
ทูน่าสลัด,
น้ำ,ลิตร
หมูยอ,กรัม
แป้งขนมผักกาดสำเร็จรูปหั่นชิ้นพอดีคำ,ก้อน
basil,เล็กน้อย
เนยสดรสเค็ม,ชต.
น้ำมันพืช,พอท่วมกระเทียม
พริกไทยดำบด,ชช
water,tbs
พริกชี้ฟ้าแดงเม็ดใหญ่,เม็ด
พริกเสฉวน,ช้อน
กระเทียม,ชต.
ถั่วงอกลวก,ถ้วย
ผักชีลาว,กำ
เส้นผัดไท,กรัม
แครอทซอยบาง,หัว
ออริกาโน่ ตามชอบ,
ขึ้นช่าย,ถ้วยตวง
น้ำจิ้ม พริกชี้ฟ้าแดง,เม็ด
เนื้อหมูหั่นบางๆ ลวกสุก,กรัม
เห็ด,แพ็ค
กระเทียมตบ,กลีบ
เนยชนิดจืด,ช้อนโต๊ะ
ผิวมะกรูด,เล็กน้อย
ไข่ไก่ ตีพอเข้ากัน,ฟอง
มิริน,ทัพพี
น้ำตาลทรายแดง,ช้อนชา
กะหล่ำปลีหั่นฝอย,กรัม
parsley,เล็กน้อย
ข้าวโพดอ่อน,ฟัก
น้ำหวานดอกมะพร้าว,ชช.
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสไก่เผ็ดนิสชิน,ซอง
หมูบด,กิโล
สี่อิ๋วขาวสูตร1,ช้อนชา
พริกชี้หนูสีเขียวตำละเอียด,เม็ด
น้ำมันพริกเผา,ชต
หมูสันใน,เส้น
กะปิกุ้ง,ช้อนชา
ลูกชิ้นปลา,ขีด
พริกชี้ฟ้าซอย,เม็ด
ขิงซอยฝอย,ช้อนโต๊ะ
เนื้อไก่ ปีกไก่,กรัม
กระเทียมสับละเอียด,ช้อนโต๊ะ
หมูสับปรุงรส,ขีด
น้ำตาลทราย,ช้อนชาพูน
พริกชี้ฟ้าส้ม,เม็ด
น้ำพริกเผา,ช้อน
กุ้งแห้ง,tbsp
กระดูกอ่อนใบพาย,กรัม
กระเทียมโขลกละเอียด,กลีบ
ทูน่าในน้ำเกลือ,กระป๋อง
ขิงแก่หั่น,ชิ้น
หมูสับ,ขีด
เส้นหมี่สิงห์ทอง พนัสทิพย์,ก้อน
คนอร์ก้อน รสหมู,ก้อน
น้ำจิ้ม 2 - ขิง,ช้อนโต๊ะ
หมี่เบตง,ก้อน
เนื้อปลาทูย่างหรือทอดแล้ว แกะก้าง,ตัว
หมูสามชั้นทอดกรอบ,ขีด
น้ำมันหมู,ชช.
ซีอิ๊วดำหวาน,
ผักชีฝรั่งหั่น,ใบ
น้ำมันติดกระทะ,ช้อนชา
น้ำเปล่า,มิลลิลิตร
อาริกาโน,ช้อนชา
เนื้อไก่,กรัม
ปลาเส้น,เส้น
เนกิ,ต้น
เนย สำหรับผัด,ตามชอบ
ใบกระเพา,แพ็ค
ต้นหอมซอย,ตามชอบค่ะ
คิวพี มายองเนส ศรีราชา,ตามชอบ
เนื้อวัวสไลซ์,กรัม
ผักคะน้า,กรัม
กระเทียม,เล็กน้อย
บ๊วยดอง,ลูก
ซีอิ้วดำ,ตามชอบเพิ่มสีสัน
ลูกชิ้น ปูอัด,แล้วแต่ชอบ
หรือหอมแดงทอด,
สาหร่าย,ตามชอบ
น้ำปลาแท้ตราทิพรส,ทัพพี
หมูยอหั่น,ถ้วย
กะหล่ำปลีหั่นหยาบ,ถ้วย
กระเทียมสับ,ชัอนโต๊ะ
เนื้อขัวตับหมูตุ๋น,ถ้วย
พาสลีย์สับ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมะนาว,ช้อนชา
น้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
พริกไท,ตามชอบ
กระเทียมซอย,ตามชอบใจ
พาสลีย์แห้ง,ตามชอบ
น้ำมันสำหรับทอดปลา,ลิตร
สันในไก่,กรัม
เส้นใหญ่,กิโลกรัม
น้ำตาลทำซอส,ช้อนชา
อะโวคาโด,ลูก
ซอสหอยนางรม,ทัพพี
น้ำตาลหญ้าหวาน,กรัม
น้ำเย็นตาโฟ,ตามชอบ
ต้นหอม,กำมือ
บะหมี่เหลือง,ตามชอบ
เนย/น้ำมันก็ได้ค่ะ,นิดหน่อย
เส้นหมี่ตะคุพร้อมน้ำปรุง,ห่อ
น้ำมันงา,ชช
อูมามิ,ช้อนโต๊ะ
ผักกระเฉด,กำมือ
ข้าวคั่ว,ชช.
เส้นเซี่ยงไฮ้,กรัม
ต้นหอม ผักชี อย่างละ,ต้น
วุ้นเส้น,กำมือ
แครอทหั่นเต๋า,ถ้วยตวง
เนื้อหมูสไลซ์,กรัม
พาสลี่ย์แห้ง,ตามชอบ
น้ำเย็น,มิลลิลิตร
ผงปรุงรสคนอร์ครบรส,ช้อนโต๊ะ
ข้าวกล้อง,กรัม
น้ำมะขาม,ช้อน
น้ำตาล,กรัม
แปะก๊วย,ขีด
หอมแขก,กรัม
ผักโขม 1 ถุง,ถุง
แผ่นเกี้ยวแบบต้ม,ห่อ
พริกทอด,เม็ด
เต้าหู้แผ่นหั่นทอด,ถ้วย
ใบกระเพรา,กิ่ง
หอมหัวใหญ่หั่น,หัว
ซอสพิซซ่าสำเร็จ,กระป๋อง
ซอสหมักหมูวิกกี้,ช้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาว,ช้อนโต๊ะ
กุ้งแห้งตัวเล็ก,กรัม
มักกะโรนีเส้นยาว,กรัม
เนื้อหมูสันคอ,กรัม
seafood masala,ช้อนโต๊ะ
ปูเค็ม,ตัว
ปูม้าสด,ตัว
พาสต้าก้นหอย,
เห็ดออรินจิ,ดอก
กระเทียม,บาท
มะม่วงสับซอย,หยิบมือ
เส้นหมี่,ห่อเล็ก
ปลาเค็มชิ้นหนาทอดกรอบๆ,ชิ้น
ผักสลัดตกแต่งหัวจาน,กรัม
เนื้อหมูสไลด์,กรัม
โซยุ,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงส้ม,ช้อนโต๊ะ
เส้นไหญ่,กรัม
ข้าวสวยเหลือในตู้เย็น,จาน
น้าตาลทราย น้ำเชื่อม อย่างใดอย่างหนึ่ง,ช้อนโต๊ะ
หอมแดง+กระเทียมตำ,ช้อนโต๊ะ
ผักสลัดตามชอบ,กำมือ
น้ำลวกกุ้ง,ถ้วย
มะเขือพวง,กรัม
กะทิ,กระป๋อง
มะกะโรนี ลวกสุก,
หอมใหญ่ซอยเป้นเส้น,หัว
เส้นหมี่ข้าวกล้อง,g
ผักสลัด,ตามชอบ
มะเขือเปราะ,กรัม
น้ำเชื่อม,ช้อน
กุยช่ายหั่นสด,ต้น
อกไก่หั่นชิ้น,g.
ไข่เป็ดหรือไก่,ฟอง
สามชั้นสไลซ์,ขีด
ถั่วฝักยาว,กรัม
ซีอิ๊วขาว,ชต
โชหยุ,ช้อนโต๊ะ
หมี่เหลือง,ก้อน
มาม่าโอเค รสฮอท แอนด์ สไปซี่,ห่อ
กะปิเจ,ชต.
เนื้อหมูหมัก,กรัม
ยอดมะพร้าวอ่อน,กรัม
ใบไทม์,tps
บะหมี่ไข่,ก้อน
ถั่วลิสงป่น,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูซอย,
ซอสข้นปรุง รสไก่,ชต
ดอกกะหล่ำ,หัวเล็ก
มันหมู,ช้อนโต๊ะ
รากผักชีสับ,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกหนุ่ม,กรัม
พริกชี้ฟ้าแดง,ถ้วยตวง
ซ้อสปรุงรส หรือน้ำปลาพริก,ตามชอบ
ซีอิ้วขาว / น้ำมันหอย,อย่างละ  ช้อนชา
หอมใหญ่หั่น,ลูก
น่องไก่,ชิ้น
ซีอิ๊วขาว.,ช้อนชา
ข้าวสารเก่า,ถ้วยตวง
พริกไทยป่นสำหรับโรยหน้า,เล็กน้อย
ข้าวเย็น,ถ้วย
มะเขือม่วง มะเขือยาว,ลูก
หมี่ซั่ว,กำมือ
เครื่องปรุงรส,ถ้วย
เนื้อหมู,ชิ้นใหญ่
ข้าวสวย,ถ้วยเล็ก
น้ำต้มสุก,ทัพพีเล็ก
ซีอิ้ว,ช้อนโต๊ะ
แครอทสไลด์,ตามชอบ
หมูยอ,ห่อ
กระดูกหมู,กิโล
น้ำมันหอย,ถต.
นมจืด,ml.
หอมแดง,ถ้วยตวง
ทาบุโกะ,ตามชอบ
ซอสพริก,ช้อนโต๊ะ
กุนเชียง,เส้นยาว
ซอสข้นปรุงรส ตราคนอร์,ช้อนโต๊ะ
fresh tomatoes,kg
เนื้อหมู,ขีด
เนือหมูสันคอ,ขีด
เห็ดหิมะดำ,กรัม
มาม่าโกเรง,ห่อ
ไข่ไก่2ฟอง,บาท
เป๋าฮื้อ,กระป๋อง
เกลือหิมาลัย,ช้อนชา
เต้าหู้ทอด,ช้อนโต๊ะ
ผักสลัด,กอง
ซีอิ้วขาวเข้มข้น,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันรำข้าว,ชช.
paprika powder,ช้อนชา
ปลาเค็มทอดกรอบ,ชิ้น
น้ำมันคาโนล่า,ช้อนชา
กระชายซอย หรือหั่นเส้นเล็กยาวๆ,หัว
ผักชี โรย,นิดหน่อย
น้ำพริกเผา,ช้อนโต๊ะ
หอมหัวใหญ่,กรัม
ก้อนซุปหมู,ก้อน
บะหมี่ชาปาเก็ตตี้,ซอง
น้ำ,ขวดน้ำใหญ่
ไก่รวนหวาน,
พาสต้าดิบ,กรัม
นมสดจืด,กล่อง
มาม่าเกาหลีรสเผ็ด,ห่อ
กระเทียมจีน,เม็ด
ใบกระเพรา,แล้วแต่ชอบ
กุ้งสด,ตัว ตามชอบ
เส้นบะหมี่,กรัม
เต้าหู้เหลืองนิ่ม,ชิ้น
แป้งมัน,ถ้วย
เบคอนชั๊งค์,ชิ้น
ตั้งฉ่าย,ช้อนโต๊ะ
พริกแห้ง,นิดหน่อย
พริกแกงเผ็ด,ตามชอบ
น้ำตาลปีบ,ช้อน
กระดูกอ่อน,กิโลกรัม
น้ำปลาดี,ช้อนโต็ะ
ข้าวขาว,ถ้วย
เห็ดออริจิน,ต้น
ซอสปรุงรส, น้ำตาล,ความชอบ
ถั่ว,ตามชอบ
น้ำเปล่า,นิดหน่อย
มะละกอขูดเส้น,ตามชอบ
ผงปรุงรสผัดคนอร์,ช้อนชา
กระเทียมหั่นละเอียด,กลีบ
ปลากะพงหั่นแท่ง,กรัม
น้ำจิ้ม 1 - น้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
ขนมจีนเส้นสด,ตามชอบ
น้ำสะอาดสำหรับต้มหมี่,ถ้วย
ชุดทำก๋วยเตี๋ยวต้มยำ GRAB THAI GO,กล่อง
หอมแดงทอด,ถ้วย
คนอร์,ชช.
ซีอิ๊วดำ,นิดหน่อย
กระเทียม,กลีบ
มะเขือเทศเชอรี่จากสวนข้างบ้าน,เยอะๆ
เห็ดหูหนูดำซอย,ตามชอบ
ผงลาภ,ช้อนชา
ตะไคร้ หั่นเล็กๆ,ต้น
เนื้อจืด,ก้อนเล็ก
ซีอิ้วเด็กสมบูรณ์,ช้อน
แป้งสาลีเอนกประสงค์,ถ้วยตวง
ถั่วฝักยาว,เส้น
น้ำตาลปี๊บ,ทัพพี
น้ำตาลกรวด,ตามชอบ
มะม่วงแก้วขมิ้น,ลูก
โหระพา,
คะน้าฮ่องกง,ต้น
ขิงซอย,ถ้วย
น้ำมันกระเทียมเจียว,คลุกเส้นหลังลวก
มะนาว+น้ำปลารวมกัน,ช้อน
Sage,เล็กน้อย
น้ำมันปาล์ม,ช้อนโต๊ะ
งาขาวคั่ว,ตามชอบ
น้ำซุป,ถ้วยเล็ก
เห็ดโคน,ถ้วย
หน่อไม้,กรัม
กระเทียมสับ,ชช
หัวหอมแดง,ลูก
เนื้อวัวสันคอ/ไหล่,กรัม
หอมหัวใหญ่หั่นเต๋า,หัว
พริกซอย,ตามชอบ
หมูสันในหั่นชิ้น,กก.
มะนาว,ลูก
แม็คคอร์มิค กริลล์ เมท ผงปรุงรสสำหรับสเต๊กไก่,สำหรับหมัก
ซอยปรุงรส โลโซเดี่ยม,ช้อนชา
ข้าวไรซ์เบอรี่,กรัม
ไก่หมัก,กรัม
พริกเผาสูตรเจ,ช้อนโต๊ะ
พริกสดซอย,ตามชอบ
ซีอิ๊วดำหวาน,ช้อนโต๊ะ
หมูสับ ไร้มัน,กก.
สี่อิ่วขาวสูตร1,ช้อนโต๊ะ
ไส้กรอกหั่น,ตามชอบ
นมสด,ชต
ซีอิ๋วขาว,กรัม
น้ำมะขาวเปียก,ช้อนชา
เบคอนหั่นเป็นเส้นเล็กๆ,กรัม
น้ำจิ้มสุกี้ ตราเด็กสมบูรณ์ สูตรดั้งเดิม,กรัม
น้ำผึ้ง,ช้อนโต๊ะ
เส้นเซี่ยงไฮ้,ห่อ
แครอท,ขึด
พริกขี้หนูสวนสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
ฟักทอง,g
กะทิ,ถ้วย
น้ำมันพืช/เนย,นิดหน่อย
ปลาร้าบอง,ชต
ขิงแก่,หัว
ไก่กรอบ,กรัม
หอยแครงลวก,ตัว
น้ำป่าว,ช้อนชา
พริกไทยดำ,นิดหน่อย
น้ำมันสำหรับผัดเล็กน้อย,
หน่อไม้ต้ม,กิโลกรัม
น้ำเชื่อมใบเตยหอม,ช้อนชา
น้ำมันหอย,ช.ต
แป้งเกล็ดขนมปัง,ถ้วย
ถั่วงอกเด็ดหาง,
มะละกอสับ,ถ้วย
มิริน,ช้อนชา
พริกไทยขาว,ชต.
ข้าวสาร,ถ้วยตวง
เส้นก๋วยเตี๋ยวตราโลมา,
ปลาสลิดทอด,ตัว
มันฝรั่งขนาดกำปั้น,ลูก
น้ำเปล่า,ถ้วย
เม็ดบัวแช่น้ำพอนุ่มต้มสุก,กรัม
แปะก๊วย,เมล็ด
ผักกาดดองซอย,ต้น
โบโล่น่าหมูพริก,แผ่น
เห็ดหอมซอย,ดอก
อบเชย,/
เต้าหู้ขาว หั่นบาง,ก้อน
น้ำมะขามเปียกเข้มข้น,ช้อนโต๊ะ
ปลาทูทอดแล้วแกะเอาแต่เนื้อ หั่นเป็นชิ้นพอคำ,ตัว
เค้าหู้เหลืองหั่นเต๋า,ตามชอบ
หน่อไม้ต้ม,แท่ง
ผงปรุงไวไว,
ซี๊อิ๊วดำ,ช้อนโต๊ะ
หมูสามชั้นสไลด์,
หอมใหญ่ซอย,ลูกเล็ก
ตะไคร้สับละเอียด,ชช
ปูดองจืด,ตัว
ผัดสลัด,ตามชอบ
กระชายซอย,ถ้วย
เห็ดออรินจินหั่นเต๋าเล็ก,ช้อนโต๊ะ
ไส้ไก่,บาท
เนื้อหมู,กรัม /  ถ้วยตวง
ไข่มดแดง,ถ้วย
โบโลน่าพริก,กรัม
ซอสปรุงรส ฝาเขียว ตราภูเขาทอง,ช้อนโต๊ะ
ผงหมูแดงตราโลโบ,ซอง
หมูแผ่นกรอบ โรย,ตามใจชอบ
เกลือ,กำมือ
กระเทียม,กลีบเล็ก
น้ำปลา,ปรุงรสตามชอบ
หัวหอมซอย,หัว
น้ำซอสทำซุปชาบู,กรัม
เส้นเพนเน่ ต้มสุก,กรัม
ใบผักชี,
กระเทียม,กลับ
เครื่องผัด,ชช.
รากผักชี,หัว
ใบสาระเน่,มัด
มะกะโรนีชนิดข้องอ,กรัม
ไข่ไก่,ฟองใหญ่
น้ำซอสผัดไทยประกอบด้วย,
เส้นก๋วยเตี๋ยวหลอด,กรัม
เส้นสปาเก็ตตี้,ตามต้องการ
ข้าวสวยหุงเสร็จ,ถ้วย
ผักเครื่องเคียงตามชอบ,
พริกไทย/ต้นหอมซอย/งาขาวคั่ว สำหรับโรยหน้า,
มะเขือเทศหั่นลูกเต๋า,ช้อนโต๊ะ
กระเทียม,กรัม
น้ำสลัดซีอิ๊วญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
น้ำเย็น,ถ้วย
น้ำเปล่า,ลิตร
ปลาซาบะเเช่เเข็งจากเเมคโคร,ชิ้น
น้ำเปล่าสำหรับชุปทอด,
เกลือ,นิดนึง
เบคอนรมควันหั่นเต๋า,g
ไข่เยี่ยวม้าผ่าครึ่ง,ฟอง
ราเมน หรือบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสที่ชอบ,ห่อตามภาพ ต้มได้  คน
มาม่า,ซอง
เนื้อหมู3ชั้น,กรัม
น้ำพริกเผา,ซอง
กิมจิ,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมูสามชั้นต้ม,กรัม
น้ำตาลทราย ขาว,ช้อนโต๊ะ
วุ้นเส้น,ถ้วย
น้ำมัน,ขวด
หัวหอมเล็ก,หัว
เส้นก๋วยเตี๋ยว ตามความชอบ,ถ้วย
ขิงแห้งป่น,ช้อนโต๊ะ
สาหร่ายโรยหน้า,
เครื่องปรุงรส,
ไส้กรอกอีสาน,กก.
ซีอิ้วขาว หรือ ซอสแมกกี้,ช้อนโต๊ะ
dried chili,few
กะทิกล่อง,มิลลิกรัม
หอมแดงและหอมใหญ่สับหยาบ,ชต
กระเทียมเจียว,ช้อนชา
ซอสหอยนางรม,ช้อนชา
กะเพราไก่ผัดพริกแห้ง,ช้อนโต๊ะ
เนื้อ หมู,ขีด
ผักต่างๆ,แล้วแต่เราใส่
โบโลน่า,กรัม
เส้นสปาเก็ตตี้,ถุงเล็ก
สปาเกตตี้,ถ้วย
น้ำปลา,ทัพพี
ฟูชิลีดิบ,กรัม
ซีอิ๊วหวาน,ตามชอบ
ต้นหอม,สำหรับเสิร์ฟ
ใบโหรพา,มัด
เต้าหู้,ถ้วย
ถั่วหวาน,กรัม
ส่วนผสมน้ำเคย,
กะทิ,ชต.
แป้งปอเปี้ยแผ่นเล็ก,แผ่น
หนำเลี๊ยบ,เมล็ด
โยเกิร์ตรสธรรมชาติ,ถ้วย
พริกแดงแห้ง,ชิ้น
ผงซอสเดมิเกลซ,กรัม
องุ่นไร้เมล็ด,กรัม
มะเขือเทศเชอร์รี่,ลูก
สี่อิ๋วขาวสูตร2,ช้อนโต๊ะ
คนอร์ชุปก้อน,ก้อน
หมูหั่น,g
สลัด,ตามชอบ
ซอสปรุงรส หรือซีอิ้วขาว,ช้อนชา
พริกขี้หนูแดงตำหยาบ,เม็ด
กุ้งขาว,kg.
ปลานิลหั่นชิ้น,ชิ้น
แป้งข้าวโพดละลายน้ำ,ช้อนโต๊ะ
ผักคะน้าหั่นท่อน,ต้น
ต้นหอม,ไว้แต่งจาน
ผักแช่แข็งสามสี,ถ้วย
พริกเหลือง,เม็ด
เนยเค็มครึ่งก้อน,ก้อน
พริกแดงหั่นฝอย,กรัม
กะทิอัมพวา,มล.
น้ำสะอาดสำหรับต้มเส้น,ลิตร
พริกไทยขาว,
น้ำตาลปีบ,ช้อนโต๊ะ
ผักตามฤดูกาล ตามชอบ,ตามชอบ
โคร็อกเกะ,ชิ้น
เห็ด,หัว
พริกไทย,พอ
เส้นบะหมี่,ห่อ
ไชโปหวาน,ชต
ข้าวเสาไห้,ถุง
น้ำพริกน้ำเงี๊ยว,ขีด
ซีอิ้วขาว/น้ำปลา/น้ำมันหอยน้ำตาล/พริกไทย,ปรุงรสตามชอบ
หอยเชอรี่,ตัว
ไส้กรอก/หมูสับ,แล้วแต่ชอบ
หอยลายกระป๋อง,กรัม
ปลาทัมทิมแล่เอาแต่เนื้อ,ชิ้น
เส้นฟูซิลีดิบ,กรัม
พริกขี้หนู,ช้อนโต๊ะ
แฮมเบคอน+ไส้กรอก,กรัม
ผักชี และผักชีฝรั่ง หั่นซอย,ตามชอบ
แป้งมัน,
มาม่า,ห่อ
น้ำมันสำหรับผัด,ช้อนโต้ะ
ไก่สะโพก/น่อง,กิโลกรัม
ผงทดแทนความหวาน,ช้อนชา
เส้นใหญ่ยีแล้ว,กรัม
กุ้งกุลาดำ,ตัว
น้ำตาลทราย,ตามใจชอบ
ซอสพริกเหลืองศรีราชา,ตามชอบ
น้ำตาลอ้อย,ก้อน
กะหล่ำปลี,ใบ
เส้นสปาเก็ตตี้ลวกสุก,กรัม
มะละกอสับ,หยิบมือ
พริกแดงสับ,ช้อนโต๊ะ
แอคเนซี พาสต้า ข้องอ เบอร์ 50,กรัม
้เนย,ก้อน
หมูติดมัน,g
กระเทียมสับ,ตามใจชอบ
น้ำปลาอย่างดี,ช้อนโต๊ะ
กระเทียม พริกไทย รากผักชี ตำรวมกัน,ช้อนโต๊ะ
ผงดาชิ,ช้อนชา
ต้นหอมหั่นฝอย,ช้อนโต๊ะ
ไข่ฝอย,
น้ำจิ้ม - น้ำส้มสายชู,ช้อนโต๊ะ
ชีส,กำมือ
ใบไทม์สดหรือแห้ง,
แกงฮังเล,
ขิงซอย,
ใบเหลียง,กำ
หมึกหั่นตามความชอบ,ตัว
แครอทหั่นชิ้นบางๆ,กรัม
ขนมปังชาโคลว์,แผ่น
ซอสปรุงรสฝาเขียว,ช้อน
ต้นหอม,ชต.
ซีอิ๊วขาว/โชยุ,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนู หรือ ชี้ฟ้าแดง,ขีด
ผงซุปปลากะตัก,ช้อนโต๊ะ
พริกสดตำให้แหลก,เม็ด
ไข่เป็ดต้ม,ฟอง
ใบโหระพา,ใบ
ผักชี,ขีด
น้ำมันหอย,ชช.
เล็บมือนาง,กำมือ
ข้าวเหนียว,ถ้วยตวง
กระเทียมสับ+พริกขี้หนู,ตามชอบ
น้ำพริกเผา ไม่เอาน้ำมัน,ชต.
พริกไทเม็ดดำ,ช้อนชา
คนอร์รสหมู,ชต
น้ำมันรำข้าว,ลิตร
กุนเชียงหมู,ชิ้น
เนื้อหอยลาย,ก.
โชยุ,ช้อนชา
เนื้อไก่หั่นเต๋า,ถ้วยตวง
มะเขือเทศสีดา,ลูก
หัวหอมใหญ่สับ,หัว
ตะไคร้สด,ก้าน
ซุปก้อนหรือซุปผง,ก้อน
เส้นก๋วยเตี๋ยว ตามชอบ,กก
ส้มโอ,สำหรับเสิร์ฟ
แตงกวาหั่น,ลูก
งาคั่วไม่บด,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเปาะหั่น,ลูก
กุ้งขาว,กรัม
ธัญพืชรวม ตามชอบ,ช้อนโต๊ะ
ผัก,ตามใจชอบ
ปลาหมึกลวก,ตัว
น้ำมันหมูหรือ น้ำมันพืช,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่าสำหรับลวกเส้นและเติมเล็กน้อย,
ซ้อสเทอริยากิ,ช.ต.
น้ำซอสปรุงรสผัดไทยสำเร็จรูป,ห่อ
ซอสปรุงรสเล็กน้อย,
ผักชี,กำ
ผักตามชอบสำหรับลวก,
แม็คคอร์มิค ซอสผงสำหรับทำน้ำเกรวี่ผสมหัวหอม,ซอง
ขึ้นฉ่าย,กำ
แคปหมู,ถ้วย
หอมใหญ่,หัว
ขนมปังป่น,g
นมจืดคาร์เนชั่น,ช้อนชา
น้ำปลา,พอ
อลาวรี้ 4 ชีส,ตามชอบ
ไข่ออนเซน,
แป้งทอดกรอบ/แป้งสาลีอเนกประสงค์,
เนยแท้รสจืด,กรัม
สะโพกไก่ติดน่อง,กรัม
โหระพา,กิ่ง
ซอสมะเขือเทศ,ชต.
เต้าหู้โมเมน,ก้อน
หอมซอย,หัว
คนอร์ ซอสข้นปรุงรส,ช้อนชา
แผ่นแป้งเวียดนาม,แผ่น
น้ำเปล่า,
ไข่ออนเซน,ฟอง
แตงกวา,
น้ำส้มสายชูเล็กน้อย,
กุ้งผ่าหลังลวกสุก50,ตัว
แคปหมู,สำหรับเสิร์ฟ
ขิงอ่อนซอย,ขีด
ไก่หั่นเป็นชิ้น,กรัม
ข้าวบาสมาติ,ถ้วยตวงข้าว
พาร์สลียสับละเอียด,g
พริกแกงข้าวซอย,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมหั่นยาว,ต้น
หน่อไม้ฝรั่ง,
ผักกระเฉด,เล็กน้อย
กระเทียม,กลีบใหญ่
พริกขี้หนูป่น,ช้อนชา
เนยละลาย,กรัม
ผงปรุงรส,ช้านชา
ผักชีใบยาว,ต้น
ขนมจีน,กิโล
แครอทหั่นท่อน1 นิ้ว,กรัม
แครอท หั่นเต๋าเล็ก ๆ,ชต.
น้ำต้มสุก,นิดหน่อย
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำพอนุ่มหั่นชิ้น,ดอก
เนื้ออกไก่,ตามชอบ
สับปะรด,ชิ้น
หมูบดติดมัน,ขีด
กะหล่ำปลี หั่นพอดีคำ,ตามชอบ
มะเขือเทศเล็ก,ลูก
ทูน่าในน้ำแร่,กระป๋อง
สตอ,ฝัก
มะม่วงดิบ,ผล
กุนเชียงหั่นท่อนเล็กๆ,ท่อน
น้ำตาลปี๊บ,ช้อนชา
ถั่วลิสงคั่วเองบดตามชอบ,
ซอสเทริยากิ,ช.ต.
ต้นผักชี,ต้น
หัวหอมใหญ่,กรัม
เนื้อหมูสับ,กรัม
น้ำซุป,กระบวย
ข่าซอย,g
Kikkoman Hon Tsuyu,ถ้วย
อกไก่ฉีก,กรัม
น้ำเย็น,
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสอะไรก็ได้,ห่อ
ไข่ไก่/ไข่เป็ดต้มสุก,ฟอง
กุ้งแห้งฝอย,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอม,
หน้าพิซซ่า,
ซอสพริกสูตรหวาน,ช้อนชา
sweet pepper,
ซอสหอยนางรม,ช.ต.
ยอดอ่อนทานตะวัน,ขีด
เครื่องแกงใต้,ช้อนโต๊ะ
นมสดจืด เมจิ,ถ้วยตวง
ปลาหมึก,ขีด
ผงปรุงรสคนอร์,ชช
หมูทอด,kg.
ใบตอง ไม้กลัดสำหรับห่อ,ชิ้น
หัวปลี,หัว
ไม้จิ้มฟัน,ตามจำนวนชิ้นหมู
หมูสามชั้นสไลด์,กรัม
ข้าวหุงสุก,ถ้วย
น้ำตาลทรายขาว,ตามใจชอบ
ไข่ขาวเค็ม,คลึ่งลูก
แอปเปิ้ล แบบกรอบ,ลูก
แป้งติติญ่า,kg
ใบกระเพรา.,กำมือ
คะน้ายอด,ต้น
ยอดคะน้า,กรัม
สามเกลอโขลก,ช้อนโต๊ะ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสเย็นตาโฟ,ซอง
ถั่วงอก,ถ้วยตวง
น้ำตาลปี๊บ,กะเอา
เกลือ,ปลายช้อน
คนอร์ รสดีหมู,ช้อนชา
อกไก่หั่นเส้น,ขีด
ใบกะเพราแดง,ตามชอบ
เต้าหู้ทอด,ก้อน
เห็ดหูหนูขาว,ชิ้น
ตำลึง,กำมือ
ก้อนผงกะหรี่สำเร็จรูป,ก้อน
ผักคะน้า กะหล่ำ ข้าวโพดอ่อน แครอทฯลฯ,ตามชอบ
ผักกวางตุ้ง,กก
oil,tbs
กระเทียม+พริกไทยดำเม็ด,ช้อนโต๊ะ
เนื้อไก่สไลด์,g
ผงปรุงรส,ชช.
เลือดไก่,กรัม
ยอกผักบุ้งไทย,กรัม
กะหล่ำ,ปริมาณตามต้องการ
พริกหวานหั่นเต๋า,ถ้วย
ข้าวเย็น,ช้อนโต๊ะ
หอมหัวใหญ่สับเกือบละเอียด,ลูก
หมูสันนอก,ไข่ กก.
ผงขมิ้น,ช้อนชา
กระเทียมสับ 2,หัว
น้ำตาลทรายไม่ขัดสี,นิดหน่อย
น้ำเปล่าสำหรับแป้งมัน,มิลลิลิตร
เส้นสปาเกตตี้,ตามต้องการ
โรสแมรี่แห้ง,ชช.
เบย์ลีฟแห้ง,ใบ
หน่อไม้ดอง,กำมือ
กุนเชียงหมู,กรัม
บล็อกโคลี่,ตามชอบ
ถั่วพู,ฝัก
ไข่ปู,ถ้วย
สันคอหมู,ขีด
น้ำดื่ม,ถ้วยตวง
น้ำสะอาด,ถ้วยตวง
หอมแขกหั่นเสี้ยว,กรัม
เห็ดนางฟ้า,กำมือ
น้ำมะขามเปียก,กระบวย
ใบโหรพา,กำมือ
มายองเนสหรือน้ำสลัดสำเร็จรูป,ตามใจชอบ
เส้นหมี่,แล้วแต่
รากผักชี,kg
แครอท,นิ้ว
สามเกลอ,ทัพพี
งาขาวคั่วไว้โรยหน้า,เล็กน้อย
น้ำสต๊อกผัดไทย,ช้อนโต๊ะ
พริกป่นตามชอบ,
สปาเกตตี้เส้นดำ,ห่อ
โหรภาซอย,ต้น
น้ำมันรำข้าว,
ซอสมะเขือเทศโรซ่า,ถ้วย
กระเทียมโทน,กีบ
ผักชี ต้นหอม,ถ้วย
ข้าวสวย,ถุง
ขั้วตับหมู,Kg.
พริกไทยขาว,ช้อนโต๊ะ
ชุดต้มตุ๋น,ชุด
ผักชี,ตามชอบ ใส่ไม่ใส่ได้หมด
มาม่านิชชินสูตรไหนก็ได้,ห่อ
ข่า,ช้อน
ซีอิ้วปรุงรส,ช้อนชา
ไวน์หรือเหล้าสำหรับทำอาหาร ไม่มีไม่ใส่ก็ได้คะ,ชช.
แตงกวา,ชิ้น
น้ำมันถั่วเหลือง,ถ้วย
แป้งมันฮ่องกง,ช้อนโต๊ะ
เต้าหู้ไข่ไก่,หลอด
พริกไทยดำป่น,ตามความชอบ
ปูอัด,ขีด
ใบผักชีแต่งหน้า,ก้าน
บร๊อคโคลี่,หัว
กระเพรา,ต้น
กุ้งสด,ตามที่มี
ผงซุปก้อนหมู,กัอน
เห็ดหอม,ขีด
เนื้อวากิวส่วน striploin,ชิ้น
ต้นหอมหั่น และ ซอย,ต้น
แป้งมันสำปะหลังละลายน้ำ,ถ้วย
แป้งมัน,ช้อนโต๊ะ
กุ้ยช่ายหั่นท่อน,ตามชอบ
Tonkatsu,ชิ้น
ทูน่า,กระป๋อง
ข้าวโพดอ่อนหั่น,นิดหน่อย
ซอสมะเขือเทศ,ช้อน
เม็ดมะม่วงหิมพานต์ ถั่วลิสง,สำหรับโรย
น้ำตาลทราย,ตามชอบ
โป๊ยกั๊ก+อบเชยอย่างละ,อัน
กุ้ง,กก.
มะเขือเทศราชินี,กล่อง
เม็ดผักชีป่น,ช้อนชา
น้ำตาลปี๊ป,ช้อนชา
กะปิ,ชต.
กระเทียม/พริกแดง,ตามใจชอบ
ข้าวโพดหวาน,ฝัก
กระเทียมไทย,กรีบ
พริกขี้หนูสวน,ขีด
หอมใหญ่สับ,ถ้วย
ใบเตย,ตามชอบ
วุ้นเส้นต้นสน,ห่อ
Mirin,ช้อนโต๊ะ
แครอท,ตามต้องการ
พริกหวานสีแดงหั่น,ลูกเล็ก
น้ำพริกเผาแมงดา,ช้อนโต๊ะ
ซอสพริก,เหยาะๆ ลงไป
เนื้อปลาแพนกาเซียส,ชิ้น
ผักกสลัด,แผ่น
น้ำปลา,ช้อนชา
เห็ดอะไรก็ได้ ตามชอบ,กรัม
มาม่าเกาหลี,ซอง
คนอร์อร่อยชัวร์รสหมู,ช้อนชา
น้ำตาลปี้ป,ชต
พริกแดงจินดา,เม็ด
แครอทหั่นบาง,ชิ้น
ก้านบล็อคโคลี่,ก้าน
มายองเนส ตราคิวพี,
ผักคึ่นช่าย,กำเล็ก
ขิงซอย,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมูสันนอก,kg
พาร์สเลย์แห้ง,ช้อนชา
ใบกระเพรา,ขีด
Grated Parmesan,ตามชอบ
เห็ดหูหนูดำ,กำมือ
เล้ง,ชิ้น
เครื่องตุ๋นพะโล้,ซอง
น้ำมันหอย,ถ้วย
กระเทียมตำ,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้นหมู,ถ้วย
ข้าวผัดกระเทียม,
กระเทียมสับหยาบ,หัว
หอมเจียว,กรัม
เบคอน,ขีด
หนำเลี้ยบแกะเม็ด,เม็ด
โหระพาหรือกะเพรา,ต้น
กุ้ง,โล
ข้าวมัน - น้ำต้มไก่,ถ้วย
น้ำมันหมู,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมไทยสับ,ช้อนโต๊ะ
เส้นขนมจีน,จับ
ใบกะเพราสับเล็กน้อย,
ไวไว. รสดั้งเดิม,ซอง
ขิงอ่อนซอย,ชต
แป้งข้าวโพด,เล็กน้อย
เกลือ,ชต.
ชูรส,ชช
ใบกะเพราะตามชอบ,
ต้นหอมซอย,นิดหน่อย
นมสดรสจืด,ถ้วย
กุนเชียงหมู,เส้น
ขิงซอย,กรัม
กะทิ,ช้อนโต๊ะ
ผักรวมแช่แข็ง,ช้อนโต๊ะ
ซุปก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น,ก้อน
พริกป่น,ช้อนชาพูน
ใบกระเพรา,กำ
เนื้อปลาแซลม่อนสดหั่นเต๋า,ถ้วย
เนื้อหมูหั่นชิ้นเล็ก,กรัม
ต้นหอม หั่นหยาบ,ช้อนโต๊ะ
อกไก่หั่น,ชิ้น
มะระ,ลูก
เส้นเตี๋ยว,กิโลกรัม
ใบขมิ้น,สำหรับเสิร์ฟ
แครอทหั่น,ตามชอบ
น้ำสะอาด,มิลลิลิตร
เนื้ออกไก่สับ,กรัม
หอมแดง หรือหอมแขก,หัวใหญ่
พริกไทยสด,ตามชอบ
พริกแดง,เม็ด
บวบ,
แฮมรมควัน,แผ่น
น้ำเปล่า,กิโลกรัม
ซอยหอยนางรม,เล็กน้อย
กุ้งแกะเปลือก ตัวเล็ก,ตัว
ผักสด,ตามชอบ
ซอสหอยนางรม-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่า,ช้อนโต๊ะ
มาม่าเกาหลี,ห่อ
หมูเนื้อแดง,กรัม
ปลากระป๋อง เน้นเป็นปลาแมคเคอเรล,กะป๋อง
ชะอม,มัด
กะทิ,กรัม
พริกแกง,ช้อน
เครื่องปรุงต่างๆเพิ่มเติม,เเล้วเเต่ชอบ
เห็ดฟาง,ตามใจชอบ
ต้นหอม,ถ้ากิน
ผงปรุงรส,นิดหน่อย
ข้าวคั่ว,ช้อนโต๊ะ
คะน้าต้นใหญ่,ต้น
เกลือ,หยิบมือ
อบเชย,ท่อน
มะเขือเทศราชินิหั่นครึ่ง,ลูก
พริกแดงสด,เม็ด
ทูน่าในน้ำมันพืช,กระป๋อง
พริกไทยป่น,ชต.
หมูสันคอหั่นชิ้นบาง,กรัม
หมูสับ,ตามใจชอบ
เส้นสปาเก็ตตี้,ถ้วย
ไข่ไก่ต้ม หั่นชิ้น,ฟอง
กระชายซอย,ช้อนโต๊ะ
อกไก่หมักซีอิ๊วกระเทียมพริกไทยใว้,อก
คื่นช่ายหั่น,ช้อนโต๊ะ
ปูอ่อง,ช้อนโต๊ะ
ยอดมะพร้าวอ่อน,ถ้วยตวง
น้ำมันพืช,ถ้วยเล็ก
วิปครีมสำหรับประกอบอาหาร,ml
คนอร์อร่อยชัวร์,ชต.
ข้าวโพดอ่อนผ่าครึ่ง,ฝัก
ส่วนผสมการหมักเนื้อ,หมู+เห็ดหอม,
soy sauce,tbs
น้ำปลา,ตามใจ
วิปครีม หรือ นม,กรัม
ขนมปังเบอร์เกอร์,ชิ้น
เส้นฟูชิลี,กรัม
butterfish,ชิ้น
เกลือ,เล็กน้อย
ผงปรุงรสหมูสับคนอร์,ช้อนชา
ออริกาโน่,ช้อน
ขิงหั่นแว่นบางๆ,ชิ้น
กุ้งผ่าหลัง,ตัว
ซี่โครงหมู,KG
หัวหอมใหญ่สับ,ลูก
น้ำมันสำหรับต้มเส้น,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพาเด็ด,ช้อนชา
หมู,ตามชอบ
ไข่ลาวา,ฟอง
กะเพราแดง,ต้น
ผักชีฝรั่งหั่นฝอย สำหรับโรยหน้า,ต้น
มิริน ถ้าหาไม่ได้จริงๆไม่มีไม่ใส่ก็ได้หรือใส่น้ำเชื่อมแทนได้,ชต.
กระเทียมกลีบใหญ่สับ,ช้อนโต๊ะ
น้ำเย็น,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำดอก,หัวใหญ่
ต้นหอม,ช้อนโต๊ะ
ซอสฝาเหลือง,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าหั่นเฉียง,เม็ด
รากผักชีตำ,ราก
เต้าหู้ขาว,ก้อน
น้ำส้มสายชู+พริกดอง,ถ้วย
ลูกชิ้นปลาลวกสุก,เล็กน้อย
พริกแกงคั่วกลิ้ง,กรัม
ผงชูรสเจ,นิดหน่อย
กุ้ง 4 ตัว,ตัว
ผงพริกป่น ไม่ใส่ก็ได้,ชช.
พริกหยวกซอย,ถ้วย
พริกไทยดำเกล็ด,นิดหน่อย
กุ้ง,กิโลกรัม
น้ำสะอาด,ขัน
หอมใหญ่,ลูก
ขนมปังแซนวิส ไร้ขอบ,ห่อ
ต้นหอมผักชี,กรัม
เส้นจั๊บญวน,กำมือ
ผงชูรส,ชช
มะละกอดิบ,กรัม
ผงหมาล่า,ช้อนโต๊ะ
พริกชีฟ้าแดง,เม็ด
ตะไคร้หั่นแล้วบดละเอียด,ถ้วยตวง
กระเทียมสด,กลีบ
ฟักทอง,ลูก
สปาเก็ตตี้,g
หอยแมลงภู่แกะเนื้อ,ชิ้น
น้ำบูดู,ถ้วย
ลูกชิ้นปลา,กุ้ง,อื่นๆ,ตามชอบ
กระเทียม กลีบเล็ก,กลีบ
นมจืดโลวแฟต,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยป่น,เล็กน้อย
กะปิ,ช้อน
ซีอิ้วดำ,นิดหน่อย
กระเทียมโขลก,กลีบ
ผักกระเฉด,กรัม
ซอสถั่วเหลือง+น้ำมันงา,ช้อนชา
นมจืด,กล่่อง
นมจืด,มิลลิลิตร
พริกขี้หนูซอย,กำเล็ก
ยอดฟักแม้วเด็ดเเล้ว,ขีด
ซอสวูสเตอร์เชีย,ช้อนชา
พริกสามสี,อย่างละนิด
วุ้นเส้น,กรัม
กระเทียวเจียว,ช้อนโต๊ะ
ปลาหมึกฝอยหรือเนื้อสัตว์ที่ชอบ,
ต้นหอมซอย.,ต้น
ลูกยี่หร่า,หยิบ
คนอร์ซอสปรุงรสเข้มข้นรสหมู,ช้อนโต๊ะ
เชดด้าชีส,แผ่น
เม็ดมะม่วงหิมพานต์อบ,ถ้วย
ผักกวางตุ้ง,ตามชอบ
งาคั่ว,ช้อนโต๊ะ
แครอท มะเขือเทศ หอมหัวใหญ่ ตั้งโอ๋,ตามชอบ
สปาเกตตี้,กรัม
ส่วนผสมเครื่องปรุง,
ซอสปรุงน้ำซุปสุกี้ ชาบูชาบู,ซอง
กรีนโอ็ค,แพ็ค
พริกขี้หนูตำละเอียด,เม็ด
ข้าวหอมหุงแช่เย็น,ถ้วย
น้ำมันมะกอก แบ่ง2ส่วน,ช้อนโต๊ะ
นองซิมรสกิมจิแบบแห้ง,ห่อ
น้ำมันปาล์มสำหรับทอดไก่,
พริกไทยเม็ดตำละเอียด,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเกตตี้สุกแล้ว,กรัม
เกลือ,ถุง
ลูกเกด,กรัม
ไส้กรอก,อัน
เห็ดอะไรก็ได้,ดอก
เส้นขนมจีน,กรัม
อกไก่หั่น,กรัม
ปลาร้า,ชต
ผักกาดขาวหรือกะหล่ำปลี,ตามชอบ
น้ำจิ้มสุกี้,
พริกแห้ง,แล้วแต่ชอบ
เกลือ,ช้อน
น้ำปลา,ช.ต.
ข้าวไรซ์เบอร์รี,ถ้วย
ซอสมะเขือเทศ,กรัม
ข้าวสวยแช่เย็นข้ามคืน,ปริมาณตามชอบ
ซีอิ๊วขาว,เหยาะๆลงไป
ไข่ไก่ เบอร์ 3,ฟอง
เกลือปรุง,ช้อนชา
กระเทียมเม็ดใหญ่,กลีบ
เห็ดหอม,ดิก
น้ำปลาแบบโลว์โซเดียม,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันพืชเล็กน้อย,
เห็ดออรินจิ,อัน
ปลาช่อนแดดเดียวป่น,กรัม
น้ำสต๊อกหรือน้ำต้มพาสต้า,เล็กน้อย
เกล็ดขนมปัง,พอ
น้ำเกลือแช่กระท้อน,
ตะไคร้ ซอย,ต้น
ไข่ไก่ สำหรับทำไข่ดาว,ฟอง
น้ำมันสำหรับทอดกุ้งแห้ง,ช้อนโต๊ะ
ซอสเเม๊กกี้,ตามชอบ
เนื้อเป็ดติดหนัง,ขีด
เบคอน,แผ่นอวบๆ
ปลาแซลม่อน,ชิ้น
โชยุหรือซอสปรุงรส,ชต.
น้ำมันหอย,
กะหล่ำปีสับละเอียด,ถ้วย
ไข่ต้มปรุงรสหรือไข่ต้ม,ฟอง
ถั่วฝักยาวซอย,ถ้วย
ถั่วลันเตา,ถ้วย
เบค่อนทอดกรอบๆ,กรัม
สะตอ,ตามชอบ
ต้นหอมโรยหน้านิดหน่อย,
ซีอิ๊วขาว,ตามชอบ
พริกไทยตำ,เม็ด
ชะอมเด็ดยอดอ่อน,กรัม
พริกไทยป่น,ช้อน
เนื้อหมู,ตามใจชอบ
แครอทหั่นเป็นเส้น,หัว
เนื้อวัว หรือเนื้อหมู,g
หมี่ซั่ว,กรัม
เส้นสปาเก็ตตี้ลวกแล้ว,g
มะม่วงเปรี้ยว,ลูก
หมู,กิโล
ผักบุ้ง,กำเล็ก
ถั่วแขก,กรัม
น้ำมันมะกอกหรือน้ำมันปาล์ม,ถ้วยตวง
ข้าวมัน - เกลือ,ช้อนโต๊ะ
ต้มหอมซอย,
ผักที่มี,
หอมหัวใหญ่ซอย,กรัม
น้ำมันมะกอก,
สามเกลอ,ช้อนชา
น้ำปลาร้า,ชต
ผงพริกเกาหลีบดละเอียด,ช้อนพูน
ปลาหมึกหนั่แฉกลวกสุก50,ตัว
ต้นหอม,เส้น
พริกชี้ฟ้าหั่น,ต้น
ซีอิ้วปรุงรสเเม็กกี้,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้น แครอท ข้าวโพด ตามใจชอบ,
รสดีหมู,ชต.
คะน้า,
กุ้งสด,ตามชอบ
งาขาว - งาดำ,ช้อนชา
ซอสปรุงรส,ชต.
พริก,โรยหน้า
พริกชี้ฟ้า,เม็ด
ซีอิ๊วดำหวานเล็กน้อย,
ซอสภูเขาทอง,ช้อน
ซอสผัดญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้น,ขีด
คันจังหรือซอสถั่วเหลืองหรือซีอิ้วขาว,ชต.
กะทิสด,ถ้วย
เบคอน,ขิงแก่,กระเทียม,พริกไทยป่น,พริกไทยดำ,คื่นช่าย,ต้นหอม,ตามชอบ
ไส้ใหญ่ทำความสะอาดและต้มแล้ว,กรัม
ใบตั้งโอ หั่นฝอย,ถ้วย
กุ้งลวกสุก,ถ้วย
ปูไข่,ตัว
แป้งมัน หรือ แป้งมันฮ่องกง,ช้อนโต๊ะ
โบโลน่าพริก,แผ่น
สามชั้นหั่นบาง,ขีด
กระเทียบสับ,ช้อนโต๊ะ
น้ำร้อนสำหรับหุงข้าว,ถ้วย
สีแดง,ช้อนชา
เส้นสปาเก็ตตี้,
น้ำพริกกะปิ,ชต.
ซอสปรุงรส ภูเขาทอง,ช้อนชา
วุ้นเส้น,ซอง
น้ำตาลทราย,ชช. พูน
ขมิ้นซอย,หัว
กระทิ,ถ้วย
พริกขี้หนู หรือพริกชี้ฟ้าหั่นเฉียง,เม็ด
เกลือ,ปลายหยิบมือ
ผง,ชช.
เกลือ,หนึ่งหยิบมือ
ซอสเห็ดหอม,ชต.
กระเทียม,ถ้วยตวง
เนื้อบด,g
แหนมตุ้มจิ๋ว,แพ๊คเล็ก
เส้นสปาเกตตี้ลวกสุก,ตามชอบ
ชะอม,กำมือ
กระเทียมสับ หรือ หั่นแว่น,กลีบ
กุ้งสดแกะเปลือก,ตัว
เนื้อหมูชิ้น,ขีด
มิตสึบะหั่นฝอย,ช้อนโต๊ะ
ปลาหมึกศอกไม่ลอก,ตัว
ผงพะโล้,ช้อนโต๊ะ
เนยสด,ชช
พริกไทรวม,ชช
เบคอน หั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,กรัม
บล๊อกโคลี่,g
ขิง,
ข้าวสวยตักใส่ชาม,ชาม
ปลาทู,ตัว
น้ำมันหอยอย่างดี,ช้อนชา
ซอสปรุงรส,เล็กน้อย
กะปิ,ช้อนโต๊ะ
โคชูจัง,ชต.
ข้าวสีนิล,ถ้วย
พริกไทยอ่อน,ถ้วย
ซุคคีนี,ผล
น้ำมะขามเปียกข้น,กรัม
มาม่าต้ม,ซอง
เส้นก๋วยจั๊บญวนแห้ง,กรัม
ผงคนอร,ช้อนโต๊ะ
ผักคะน้าฮ่องกง,กรัม
บะหมี่ผัก,ซอง
ต้นหอมหั่นท่อน,ถ้วย
มะเขือเทศ,
เบคอน CP,กิโลกรัม
เป็ด,น่อง
พาสเล่ย์สับ,ช้อน
ซอสคนอร์รสหมู,ช้อน
โครงเป็ด MK,โครง
เนื้ออกไก่บด,กรัม
ไข่แดงเค็ม,ลูก
พริกแห้ง,ลูก
ซอสผัดไทยผสมตามด้านล่างค่ะ,
ลูกชิ้นหมู,ชิ้น
พริกขี้หนูตำ,ชต
วุ้นเส้น,ห่อ
น้ำปลาร้าต้มสุก,แล้วแต่ชอบ
เส้นสปาต้ม,ห่อ
กะปิ,กรัม
เส้นสปาเกตตี้ลวก,ตามชอบ
เห็ดออริจิหั่นแว่น,ดอก
ปลาหมึกหั่นชิ้น ลวกสุก,เล็กน้อย
ข่าอ่อน,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงรสเจ,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรส,
บาบีคิวซอส,
ซี๊อิ๋วดำหวาน,ช้อนโต๊ะ
พริกระฆังสีเขียวซอย,หัว
เห็ดหอมแช่น้ำ,ลูก
สปาเกตตี้,ห่อ
น้ำสะอาด,ลิตร
เลือดไก่ต้ม,กรัม
มะเขือเทศ หั่นชิ้นเล็ก,ลูก
บล๊อกโคลีลวกสุก,ชิ้น
เนื้อหมูสันนอก,ขีด
น้ำมันคาโนล่า สำหรับผัด,กระฉอกใหญ่
ไส้กรอกค็อกเทล,กรัม
กะทิ,ml
พริกไทยโรย,
หัวหอมแดง,ซอยหัว
ใบกระเพราเด็ด,หยิบมือ
พริกแกงผัดพริกขิง,กรัม
รากผักชสับ,ราก
หมี่ขาวลวก,กรัม
ซี่โครงหมู,กก.
เห็ดฟางทำความสะอาด ผ่าสี่,ดอก
พริกหม่าหล่าแบบน้ำ,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมผักชีหั่น,หยิบมือ
ไส้กรอกพริก,กรัม
เต้าหู้ขาว,แผ่น
ไส้กรอกรมควันทอด,ชิ้น
แป้งมันฝรั่ง,ชช.
แป้งทอดกรอบ,ถ้วย
หน่อไม้,หน่อ
ขนมพริกทอดกรอบ,กำมือ
เส้นหมี่ลวก,กำ
ปลาหมึก ลูกชิ้น,กรัม
เมล็ดถั่วลันเตาต้มสุก,กรัม
เนื้อกุ้งสับ,g
ลูกเกต,ช้อนชา
คนอร์อร่อยชัว,ช้อนชา
บะหมี่นีโอกูรี,ซอง
มะละกอ,ตามใจชอบ
พริกไทยดำบด,เม็ด
ข้าวโพดอ่อน,ฝัก
น้ำมันพืช,กระบวย
โหระพาเด็ดเป็นใบ,ตามชอบ
ผงปรุงรสหมู,นิดหน่อย
กุ้งล้างสะอาดแกะเปลือก,กรัม
เส้นสปาเกตตี เบอร์ 1,กรัม
พริกขี้หนูสดบด,ช้อนโต๊ะ
หอมหัวใหญ่ซอยเล็ก,ถ้วย
ไส้กรอกหั่นชิ้น,ตามชอบ
พริกจินดา,เม็ด
พริกเเกง,ถุง
เส้นก๋วยเตี๋ยวเส้นกลาง,กรัม
กระเพรา,แล้วแต่ชอบ
หัวไชโป๊วหวาน,กรัม
แป้งข้าวจ้าว,กิโล
บวบเหลี่ยม,ลูก
พริกไทยเม็ดตำละเอียด,ห่อ
กุ้ง 2-3,ตัว
ซอสปรุงรสแม็กกี้,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันถั่วเหลือง,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยดำบด,ช้อนชา
เกลือ,กรัม
หมูบด,g.
หน่อไม้สด,ถ้วย
แป้งทอดกรอย,กรัม
ตับ,กรัม
ตับไก่,พวง
ซอสคนอร์ข้นปรุงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
เห็ด,ดอก
แครอทหั่นแว่น,
อกไก่หมัก,อก
เกลือ พริกไทย สำหรับปรุงรส,ตามใจชอบ
พริกไทยดำ,ตามความชอบ
พริกไทย,หลายๆเหยาะ
ไข่ไก่เบอร์ 2,ฟอง
แครอท,ถ้วย
ปลาช่อนแดดเดียว,กรัม
ซอสปรุงรส,ช้อน
เส้นพาสต้าขนาดเล็ก,กรัม
พริกไทยป่น,ช้อนโต๊ะ
บ็อคชอย,ใบ
หมูสันใน,g
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำ หั่นเต๋า,ดอก
นมจืด,ถ้วย
หอมใหญ่หั่นเต๋า,ตามชอบ
เห็ดออรินจิ,โคนใหญ่
มะเขือเทศบด,ช้อนโต๊ะ
เส้นหมี่แช่น้ำ,กรัม
กุ้งขาวปลอกเปลือกผ่าหลัง,กรัม
มักกะโรนี,ถ้วย
น้ำจิ้มสุกี้,ช้อนโต๊ะ
รากผักชีทุบ,ต้น
ถั่วลิสงอบเกลือทองการ์เด้น,กรัม
ข้าวโพดอ่อนซอย,ฝักเล็ก
เห็ดหูหนูขาว,ก้อน
ใบชิโสะ,ใบ
หมี่ซั่ว,ห่อ
หอมใหญ่สับ,ช้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาวซอย,
ถั่วลันเตา,
เห็ดหอมสด,หัว
เส้นหมี่ฮกเกี้ยน,
บล๊อกโคลี่,ตามใจชอบ
น้ำมันทอด,กะทะ
ดีหรือมะนาว,ช้อนชา
ซีอิ้วดำใส่หรือไม่ใส่ก็ได้,
มัชรูมเกรวี่มิกซ์,ซอง
สาเก,ชต
หมูสับ,กิโล
ใบทามม์,ใบ
เต้าหู้พวง,อัน
อกไก่หั่นชิ้น,กรัม
ผักชีซอย,ตามชอบ
ต้นหอมผักชีแต่งหน้า,
น้ำมันหอย,ช้อนโต๊ะ
หน่อไม้ดอง,ถุง
กุ้งแม่น้ำ,กรัม
ออริกาโน,ช้อนโต๊ะ
ข้าวโพดอ่อน,ผัก
น้ำเปล่าใช้ต้ม,ถ้วย
พริกคั่วแห้ง,ช้อนชา/ตามใจชอบ
เนื้อหมู,ตามชอบ
เนื้อกุ้ง,กรัม
ซีอิ๊วดำเล็กน้อย,เล็กน้อย
ผงปาปริก้า,teaspoon
หมูสับหยาบ,ถ้วยตวง
แซลมอนหั่นเต๋า,ถ้วยตวง
หอมใหญ่,หัวเล็ก
กากหมู,ตามชอบ
ตะไครั,ต้น
เนื้อปลาดอลลี่,ชิ้นเล็ก
ผงพะโล้,ซอง
พริกไทย,โรยหน้า
แฮมสไลด์,ชิ้น
บะหมี่ยากิโซบะ,กำมือ
โกจิเบอร์รี่,ตามชอบ
แป้งทอดกรอบ,ชต.
พริกไทยดำป่น,ชต
ชีอิ๊วขาว,ช้อนโต๊ะ
ซอสผงกะหรี่สำเร็จรูป,ซอง
น้ำมันหอย,กรัม
ตับไก่,
กระเทียมโทน,เม็ด
สันคอหมูสไลด์ แบบชาบู,กก.
กระเทียมสับละเอียด,ชช
ปลาหมึกแช่,ตัว
เห็ดออริจิน,ดอก
herbs,
น้ำมันงา,ช้อนชา
แฮม,ชิ้นใหญ่
น้ำมันงา,tbsp
น้ำมันทอดเกี้ยว,ถ้วย
น้ำมันพืช,ขวด
เห็ดชิเมจิ,กรัม
ตับหมูลวก,กรัม
หมี่เหลือง,หัว
ปลาหมึกสดลวก,กรัม
ข้าวสวย,ที่
กุ้งขาวปลอกเปลือกไว้หาง,ตัว
เห็ดโคนญี่ปุ่น,ห่อ
ใบชะอมอ่อน,กำ
ซอสหอยนางรม,ชช.
อัญชัน,ดอก
มะนาว,ซีก
เต้าหู้อ่อน,ตามชอบ
น้ำปลา น้ำตาล น้ำมันหอย,ปรุงรสตามชอบ
ชีส,กรัม
มะเขือเทศ,ถ้ากิน
น้ำตาลปิ้บ,ชต
ไส้กรอก ยี่ห้อไหนก็ได้ ตามรูปเป็นของเบทาโกร,ถุง
น้ำมันสำหรับทอด,กรัม
น้ำเปล่า หรือ หางกะทิ,มิลลิลิตร
งาดำ,ช้อนชา
ใบมะกรูดฝอย,หยิบ
พริกไทยอ่อน,
ใบโหระพา,กำมือ
บล็อคโคลี่,ตามต้องการ
ผงพะโล้,ห่อ
ซีอิ้วขาว,ช้อนขาว
น้ำขาหมู,ทัพพี
น้ำตาลทรายแดง,เล็กน้อย
เนื้อผ้ารวน,ช้อนโต๊ะ
น้ำมะนาว,ชต.
เต้าหู้,ก้อน
ปลาอินทรีย์เค็ม,ชิ้น
ถั่วฝักยาวหั่น,เส้น
น้ำมันทอดปลาเค็ม,ชต
เส้นสปาเกตตี้,
น้ำมันพืช,พอ
เนื้อวัวสับ,ถ้วย
เส้นก๋วยเตี๋ยว,กำมือ
มะเขือเทศฝาน,ชิ้น
เกลือ/พริกไทย,เล็กน้อย
เครื่องแกงเขียวหวาน,ช้อนโต๊ะ
ตีนไก่ลวก,กรัม
ซีอิ้วดำ,นิดหน่อยเพิ่มสีสัน
แม๊กกี้,แล้วแต่ชอบ
ใบกะเพรา,ตามใจชอบ
ถั่วลันเตา,ชิ้น
กุ้งแห้ง,เล็กน้อย
กระเทียมสับละเอียด,g
มะเขือเทศราชินี,ผล
มะเขือเทศ,กิโลกรัม
ปลาหมึก,ตามที่มี
เต้าหู้นิ่ม,ก้อน
เนื้อปลากรายบด,กก
แฮมหมู,ตามชอบ
คนอร์รสหมู,ตามชอบ
นมข้นจืด,ช้อน
น้ำเกี๊ยมฉ่ายดองเค็ม,ช้อนโต๊ะ
น้ำจิ้มหมูหัน,ช้อนโต๊ะ
จิ๊กโฉ่ว,ช้อนโต๊ะ
เหล้าจีน-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
โค้ก,กป
พริกชี้ฟ้าแดงหั่นแฉลบ,เม็ด
ทูน่า,ช้อนโต๊ะ
ขาเห็ดหอมเจ,ถุง
striploin,กรัม
น้ำเปล่าสำหรับทำซุป,ถ้วยตวง
น้ำบูดู,ช้อนโต๊ะ
ชีอิ้วขาว,ชต.
น้ำกะทิ,ถ้วยตวง
คิวพี มายองเนส ศรีราชา,g.
ซอดมะเขือเทศ,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดดอง,กระป๋องเล็ก
แป้งทอดกรอบ,
กระดูกเล้ง,โล
ผงปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
เกลือ พริกไทย น้ำตาลทรายแดง,ตามชอบ
มะม่วง,ลูก
เห็ดเข็มทอง,แพค
เมล็ดถั่วลันเตา,กรัม
น้ำมันเบอร์ทอลลี ฝาเขียว,ช้อน
ผักต้มตามชอบ,ชุด
โรสแมรี่แห้ง,ช้อนโต๊ะ
เส้นหมี่สด,ห่อ
ท็อปปิ้ง,
ปูม้า,กรัม
ข้าว,ทับพี
เกลือแกง,ช้อนโต๊ะ
เส้นพาสต้า,
ทูน่า,กรัม
ผักแช่แข็ง,ถ้วย
ผักสลัดแต่งจาน,ใบ
ออริกาโน่,ก็แล้วแต่ชอบ
มัสตาร์ตดำ,ช้อนโต๊ะ
ตับไก่,ชิ้น
น้ำมันสำหรับทอดโคร็อกเกะ,มล.
ถั่วฝักยาว,ต้น
พริกชี้ฟ้าสามสี,เม็ด
คนอร์ซอสข้นไก่,ซอง
มันฝรั่ง,หัว
แครอท,
น้ำพริกเผา ฉั่วฮะเส็ง,กป
มะเขือม่วงญี่ปุ่น,ลูก
น้ำซุปหรือน้ำสะอาด,เล็กน้อย
หัวหอมใหญ่สับ,ชต
เส้นหมี่ภูเก็ต,ห่อ
พริกแกงแดง,ขีด
ผักสำหรับ ย่างตามชอบ,
สามชั้นหั่นชิ้นไม่ต้องหนามาก,กรัม
น้ำมันทอดกระเทียม พริกแห้ง และ ผัด,ช้อนโตีะ
ข้าว,กรัม
เนื้อสันในไก่,กรัม
ซอสปรุงรส,กรัม
สันคอหมูหั่นขวาง,แผ่น
ส้มมะขาม,อัน
ข่าหั่น,ท่อน
ไข่ไก่,กรัม
คนอร์,ก้อน
เส้นสปาเก็ตตี,ตามชอบ
มาการีน,ก้อน
ซอสเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
ส่วนผสมน้ำซุป,
ซอสเห็ด หอม,ช้อนโต๊ะ
ดีจองมาสตาร์ด,ตามชอบ
กุ้ง ปลาหมึก,ตามที่มี
น้ำราดหมู,ราดหมู
ใบไผ่,
ใบกระเพรา แบ่งทอดส่วนนึง,ตามชอบ
พริกจินดาหั่นแว่น,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยเม็ด,ตามชอบ
ซีอิ้วขาว,ถ้วย
มาม่าเกาหลีตราโอเรียนทัล คิทเช่น,ซอง
น้ำแข็ง,ก้อน
มะกอกดำ,เม็ด
พริกขี้หนูแดงโขลกหยาบ,ช้อนโต๊ะ
ผักฮ่องเต้น้อย,หัว
เส้นแองเจิลแฮร์,กรัม
น้ำสะอาด,ชาม
รสดี หมู,ช้อนชา
มะเขือเทศหั่นเสี้ยว,ลูก
อาจใส่ถั่วลิสงหรือมัน เพิ่มตามชอบ,
สะตอสดผ่าครึ่ง,กรัม
เส้นบะหมี่มาม่าลวก,กรัม
น้ำพริกกะปิ,กรัม
ขิงอ่อน,ถ้วย
แตงกวาหั่นชิ้นพอดีคำ,ลูก
น้ำเต้า,ลูกเล็ก
น้ำต้มเส้นพาสต้า,ถ้วย
น้ำมันรำข้าว,ช้อนช้า
มอสซาเรลลชีส,กรัม
น้ำตาลปี๊บ,นิดนึง
น้ำจิ้ม 1 - ขิง,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมผักชีหั่น,ช้อนโต๊ะ
โหระพาเด็ด,กรัม
เนยแท้,ชต.
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสหมูสับ,ซอง
ข้าวสวยหอมมะลิ,ถ้วย
พริกหวาน,หัว
ซอสภูเขาฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นชิ้น,ชิ้น
กระเทียมสับ,ช้อนชา
น้ำจิ้ม รากผักชี,ราก
เส้นเล็ก,หยิบมือ
กระเทียมทุบพอแตก,กรัม
นำ้ตาลทราย,ช้อนชา
น่องไก่,น่อง
เส้นหมี่ขาว,ก้อน
น้ำส้มสายชู,ชต
แผ่นเกี้ยว,ห่อ
ต้นอ่อนผักบุ้งปลูกเอง,ถาด
เนื้อปลาเซลมอน,ชิ้น
วูสเตอร์ไชน์ซอส สำหรับปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
เห็ดนางฟ้า,กรัม
หมูสับ,ทัพพี
น้ำตาลปี๊บ,ชช.
พริกป่น,ตามชอบ
พริกป่น มะนาว ผักแนม,ตามชอบ
น้ำมันพริกเผา,มล.
น้ำซุบ,มิลลิตร
ซีอิ๊วขาวสูตร1,ช้อนโต๊ะ
กุ้งสดลวก,ตัว
เนื้อไก่,โล
ใบเตย,ใบ
น้ำมะนาว,ช้อน
ซอสน้ำมันหอย,ช้อนโต๊ะ
เส้นหมี่ฮกเกี้ยน,กรัม
มะเขือเทศสับ,ลูก
ปลาแซ ลมอล,ชิ้น
หมูกรอบ,ขีด
เส้นหมี่โคราชสำเร็จ,กรัม
เนื้อไก่ส่วนสะโพก,กิโลกรัม
อกไก่นุ่ม,ชิ้น
พริกแห้ง,กำ
ดอกไม้กวาด,กำ
เครื่องปรุงรสคนอร์,ช้อนชา
ข้าวสวยธรรมดา หรือ ข้าวสวยญี่ปุ่น,ถ้วย/จาน
ผงนัว,ช้อนชา
ถ้่วฝักยาวลวก,ถ้วย
ขนมปังหั่น สามเหลี่ยม,แพ็ค
น้ำมันหอย,ช้อยโต๊ะ
ตันหอมผักชี,ต้น
น้ำส้ม-น้ำส้มสายชู,ช้อนโต๊ะ
เห็ดหอมสด,kg
ผักกาดขาว,ต้น
ส่วนของไก่ทอด,
ปลาซุกิ,กรัม
ซอสถั่วเหลืองภูเขาทองฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
ถั่วลิสงคั่ว,ขีด
พริกไทย, เกลือ, น้ำปลา สำหรับปรุงรส,
น้ำมันพริกจีน,tbsp
เส้นสปาเก็ตตี้,จาน
แครอท หั่นแท่งสั้น,กรัม
เนยเค็ม,เล็กน้อย
พริกไทย,ชช.
มะเขือเทศ หั่นเต๋า,ลูก
กะหล่ำปลีหั่นชิ้นเล็กๆ,หัว
หมูสันนอกสับละเอียด,กรัม
เนื้อปลา,ขีด
ซอสมะเขือเทศชนิดเข้มข้น,กรัม
น้ำสะอาด,ถ้วยตวงข้าว
วุ้นเส้นแช่น้ำ 7 นาที,ห่อ
น้ำซอสสำเร็จ,ซอง
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสหมูสับ,ห่อ
ชีอิ้วขาว,ช้อน
พริกหยวก,ถ้วย
ก้านคะน้า,ก้าน
น้ำมัน,ชช.
กุนเชียงคั่วพอหอม,กรัม
น้ำซอสผัดไท,กระบวย
ไข่ต้ม,ลูก
ครีม,มิลลิลิตร
แครอท,ชิ้น
ผักชี,ตามชอบ
กุ้งแห้งชนิดจืด,ช้อนชา
โครงติดเนื้อ,กรัม
ขึ้นฉ่าย,ตามชอบ
ตับไก่,กรัม
กระเทียมใหญ่,กลีบ
อกไก่หั่นชิ้นพอดีคำ,กรัม
เส้นก๋วยจั๊บ,กก.
ซอสลุงหนวด,ช้อนโต๊ะ
ข้าวญี่ปุ่นหุงสุก,
กุ้ง,ขีด
พริกหยวกเขียว,เล็กน้อย
ข้าวสวยหุงสุก,ถ้วย
โครงเป็ดติดเนื้อ  นำมาเลาะเนื้ออกจากกระดูก,โครง
สตอ,ตามใจชอบ
ผักกาดขาว,g
วูสเตอร์ไชน์ซอส,ช้อนโต๊ะ
ผงพริก,ช้อนชา
บะหมี่แห้งอบก้อน,ก้อน
ตับหมูหั่น,ขีด
ผงกระเทียม พริกไทยป่น ผงเม็ดผักชีรวมกัน,ช้อนโต๊ะ
ปีกไก่บน,ชิ้น
เนื้อปลาทับทิม,ตัว
เนย,ชต
บะหมี่ยากิ,กำมือ
พริกขี้หมู,ขีด
ต้นหอมหั่นท่อน,ช้อนโต๊ะ
ใบยอดมะระ,กรัม
เนื้อวหรือเนื้อไก่,Kg
กระชาย,กำมือ
ปูอัด,อัน
น้ำมันเล็กน้อย,
พริกสับ,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าหันแฉลบ,ตามชอบ
พริกไทขาวเม็ด,ช้อนชา
ถั่วงอกตามชอบ,
ซีอี๊วขาว,ช้อนชา
กิมจิสับละเอียด,ตามชอบ
เต้าเจี๊ยว,ช้อนโต๊ะ
ตีนไก่,โล
พริกไทยเม็ดสด,
พริกหยวกเขียว หั่นบางๆ,หัว
เห็ดหูหนู,ขีด
ข้าวเปล่า2ก้อน,บาท
กากหมูทอด,ขีด
ผงกะหรี่สำเร็จ,ซอง
เส้นสปาเกตตี้,แท่ง
กะทิ + น้ำเปล่า,กรัม
ซีอิ้วดำ,แล้วแต่ชอบ
หนังไก่ทอดกรอบ,
น้ำส้ม-กระเทียม,กลีบ
น้ำเปล่า/น้ำซุปไก่,ลิตร
งาขาว,สำหรับเสิร์ฟ
ดอกหอม,ขีด
น้ำปลา,นิดนึง
พรกกระเทียมโครกหยาบๆ,ชต.
พริกขี้หนูสับ/ตำหรือซอย,ตามชอบ
หมูหั่นเป็นชิ้น,ชิ้น
ข้าว,จาน
ซอสหอยนางรมตราแม่ครัว,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาแองโชวี่,ช้อนโต๊ะ
หอมใหญ่หั่นละเอียด,ช้อนโต๊ะ
เครื่องในไก่,ชุด
ข้าวสวย,ถ้วยตวง
ซอสพริกศรีราชา,ชต
หมูสับ,พอ
เป็ดพะโล้,ขีด
มอสซาเรลล่าชีส,ตามชอบ
เนยจืด,ชต
เห็ดหอมแช่นํ้าให้นิ่ม,ดอก
ซอสมะเขือเทศ-พริก,
ผักชีต้นหอม,เล็กน้อย
ผักชี,เอาไว้ตกแต่ง
มะเขือเทศลูกเล็ก,ผล
ปลาดุกฟู,ถ้วยตวง
น้ำปลาวีแกน,มิลลิกรัม
ข่าอ่อน,แว่น
น้ำสำหรับต้มเส้น,
แป้งทอดกรอบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาทิพรส,ตามชอบ
ซอสโคชูจัง,ถ้วย
ไชเท้า,หัว
เต้าหู้นิ่ม,แผ่น
ซอสมะเขือเทศ,ถ้วยตวง
เนื้อเก้ง,ขีด
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่,กก.
ซีอิ้วเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
ไข่แดงเค็ม,เม็ด
ไข่ขาวพาสเจอร์ไรซ์,มล
เนื้อหมูสันใน,กร้ม
น้ำปลา,ชช.
หมูเด้ง,กรัม
ผักแขนง,ต้น
หมูสไลด์,กรัม
มะเขือเทศสีดา,กก
น้ำเปล่า,กระทะ
ซีอิ๊วเห็ดหอม,ตามต้องการ
ผงปรุงรสแบบคอร์น,ช้อนชา
พริกขี้หนูทอด,เม็ด
คนอร์ผง รสหมู,ช้อนชา
เนื้อสะโพกไก่,kg
ข้าว,คนทาน
ใบกระ เพรา แดง,ตามใจชอบ
กระชาย,ถ้วยเล็ก
หอมแขก,หัว
เส้นแองเจิลแฮร์,ห่อ
สะระแหน่,กำมือ
พริกไทยดำป่น,ชช
คะน้ายอด,กำ
หมี่โคราช,ห่อ
เม็ดเก๋ากี้,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูเน้นสีแดง,เม็ด
เส้นบุก 0 kcal,ถุง
ไก่เลือกส่วนเศษไก่,กิโลกรัม
น้ำมันงาเกาหลี,
พริกขี้หนู+ขี้ฟ้า เขียวแดง โขลก,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วขาว,
แป้งทอดกรอบ,กรัม
มันฝรั่ง,หัวใหญ่
แครอท,ช้อนโต๊ะ
ปลาช่อนหั่นแว่น,ขีด
กระเทียมเจียว,ชต.
ซอสหอยนางรม,ชต.
ตัวหมูสด,ขีด
เนื้อไก่ย่างฉีก,พอ
น้ำตาลทราย,ช.ต.
ผงปรุงรสอิตาลี,ชช
นมจืด,ช้อนโต๊ะ
หอมแดงซอย,ชต.
ปลาหมึกแห้งฉีก,ตัว
หุวหอมกรอบ,ซอง
เกลือ หรือ น้ำปลา,ช้อนชา /  ช้อนโต๊ะ
หอมหัวใหญ่ หั่น,หัว
แครอท,แท่ง
พริกไทยขาวป่นตามชอบ,
ถั่วลันเตาหวาน,กรัม
กระเทียมสับ,ช.ต.
พริกไทยป่น,ช่อนชา
น้ำมันพืชในซอง,ซอง
มาม่าต้มยำกุ้งน้ำข้น,ซอง
น้ำปลา,ลต
ใบโหระพา,ก้าน
ซีอิ้วดำหวาน,ถ้วย
มะนาว,ตามชอบ
ถั่วลันเตา,จาน
หมูนุ่มสำเร็จรูป,กิโลกรัม
ผักกาดขาว,ตามใจชอบ
พริกขี้หนูตำ,ตามชอบเผ็ด
อกไก่,ขิ้น
คื่นช่าย,
แครอท,กรัม
ซีอิ๊วดำ,ชต
น้ำสะอาด,หม้อ
เต้าเจี้ยวแทนถั่วเน่า,ช้อนโต๊ะ
กระดูก/ซีโครงหมู,กรัม
หมูหั่นชิ้นหมัก,ขีด
ปลาเค็มหั่นเป็นชิ้น ๆ,ชิ้น
สี่อิ๋วดำสูตรหวาน,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลดอกมะพร้าว,ช้อนชา
พริกไท,ชช.
เห็ดเข็ม,
มักกะโรนี,กรัม
เส้นหมี่ฮกเกี้ยน,ห่อ
มะนาวแป้น,ลูก
เส้นยากิโซบะ/เส้นหมี่ฮ๊กเกี้ยน,กรัม
เส้นใหญ่แผ่น,kg.
นำมันพืขสำหรับทอด,ขวด
น้ำมันหมูสำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
EVOO Basil Infused,ช้อนโต๊ะ
เม็ดผักชี,ช้อนชา
กุนเชียง,อัน
พริกขี้หนูสวน ซอย,ชต.
กุ้ง size กลาง,ตัว
กระเทียมไทย,หัวใหญ่
แป้งมัน-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันสำหรับเมนูกุ้ง,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันหอย,ช่อนชา
พริกป่นละเอียด,ชช
กระเพรา,กำ
หมึกกล้วย,กก.
หมูสามชั้นสไลด์,แพ็ค
ปลาทูย่างสุก,ตัว
ตามความชอบ,
อกไก่อบชานอ้อย 5 ดาวหั่นเป็นเส้น,อัน
ผงปรุงรสเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
มะกรูด,ลูก
น้ำตาล สำหรับปรุงรส,ช้อนชา
full cream หรือ นมสด,นิดหน่อย
มะเขือเทศ หั่นสี่เหลี่ยม,ลูก
เต้าหู้เหลืองแข็งหั่น,ถ้วย
ถั่วลิสงบดหยาบ,กรัม
พริกน้ำเงี้ยว,ขีด
พริกหวานสีเขียว เหลือง แดงหั่นชิ้นพอดีคำ,ถ้วย
แครอทหั่นยาวหรือรูปตามชอบ,กรัม
ฝัก,ลูก
กระเทียมเจียว,เล็กน้อย
น้ำตาลปี๊บ,ถ้วย
น้ำจิ้มสุกี้,เหยาะๆ ลงไป
บะหมี่แห้ง,ก้อน
เนื้อทูน่าในน้ำเกลือ,กระป๋อง
น้ำปูนใสสำหรับทำแบบทอด,มล.
ซีอิ๊วขาวหรือซอสถั่วเหลือง,ช้อนโต๊ะ
ปูอัด,ตามชอบ
แครอท,ฟักทอง,บล็อคโคลี่,
ผงปาปริก้า,ชช.
เบคอนหั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,กรัม
โยเกิร์ต,ชต.
เมนซึยุ,ช้อนโต๊ะ
เห็ดเฌมปิยอง,ขีด
น้ำมัน,ช็อนโต๊ะ
ซอสญี่ปุ่น,ทัพพี
คนอร์ซุปก้อน,ก้อน
กระเทียมจีนซอย,กลีบ
มิริน,ช้อน
ปูจืด,ตัว
เห็ดหอม,ตามชอบ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสทงคัตสึราเมน,ห่อ
คะน้า,กำเล็ก
บล็อคโครี่,
คนอร์ อร่อยชัวร์,ช้อนโต๊ะ
มาม่าต้มยำกุ้งน้ำข้น,ห่อ
หอมแดง,ขีด
น้ำซุป หรือน้ำเปล่า,สำหรับ
พริกไทย,ปลายช้อน
ข้าวเสาให้,/
ช็อกโกแลต,
ซอสเทริยากิ,
ใบมะกรูดซอย,หยิบ
กุ้งสดปอกเปลือกผ่าหลัง,ตัว
หอมหัวใหญ่,หัว
ไข่เจียวหั่นฝอย,ฟอง
เกลือป่น,ชต
เนื้อปูนึ่งแกะ,ปริมาณตามชอบ
ไก่บด/ไก่สับ,ขีด
ซอสถั่วเหลืองสูตร1,ทัพพี
พริกแดงตำ,ตามใจชอบ
หอมแดง,หัวเล็ก
ซอสหอยนางรมlow sodium,ช้อนโต๊ะ
โชยุ,ชต.
น้ำ ปลา,ช้อนชา
พริกขี้หนูสวน,ตามชอบ
คนอร์เห็ดหอม,ก้อน
กระเทียมสับ,ปริมาณตามชอบ
พริก,
ส่วนผสมซอสสำหรับคลุกวุ้นเส้น,
ข้าวสุก,ชามใหญ่
น้ำมันหอย,เหยาะๆ ลงไป
กระเทียมจีน,กลีบ
เนื้อสะโพกหมู,กิโลกรัม
ใบโหระพา,หยิบมือ
ซอส ซีอิ๊วขาว ผงปรุงรส,ช้อนชา
หัวหอมแดง/ต้นหอม/ผักชีผักชีฝรั่งเอาแบบ3อย่าง10บาท,บาท
น้ำตาลทราย,tsp
ข้าวสวยหอมมะลิหุงทิ้งไว้จนเย็น,ถ้วย
เส้นปลา,เส้น
ผงเติมทิพ,ช้อนชา
แป้งข้าวโพด,ถ้วยตวง
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่,กิโลกรัม
นมสด,มล.
ผงกะหรี่,ถุงเล็ก
ผงปรุงรส คนอร์,ช้อนโต๊ะ
ไส้กรอกbbqหั่นชิ้น,แพ็ค
พริกแกงเผ็ดแบบหยาบ,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยขาว,ปรุงรส
น้ำตาลทรายแดง ½ ช้อนโต๊ะ,ช้อนโต๊ะ
ใบมะกรูด,กิ่ง
ลูกเดือย,กรัม
น้ำตาล,ชัอนชา
พริกกระเทียมตำละเอียด,ตามชอบ
น้ำมัน,ถ้วย
สาหร่ายฝอย,ถ้วย
หอมใหญ่หั่นเสี้ยว,ลูกเล็ก
กานพลู.,ดอก
ใบกระเพรา,ตามชอบ
ฮื่อก้วย,เส้น
เส้นใหญ่,ตามชอบ
บะหมี่เส้นแบน,ก้อน
ต้นหอมหั่นท่อนยาว,ต้น
ตัวกะทิ,ถ้วย
แป้งทอดกรอบ,ซอง
ส่วนผสม Egg wash,
เบคอน,ตามชอบ
งาขาว,
ผักบุ้ง,ต้น
เป็ดเจ,กรัม
ถั่วงอก,kg
รากผักชีโขลกละเอียด,ราก
ซอสบาร์บีคิว,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสคนอร์,ช้อนชา
แครอท,เส้น
ปลาทูนึงแกะเอาแต่เนื้อ,ตัว
ไส้กรอกหั่นแว่น,ชิ้น
ซีอิ๋วข่าว,ชต.
ผงปรุงรส,ก้อน
ซอสพริก/ซอสมะเขือ/มายองเนส,mm
เห็ดเข็มทอง,
สาระเน่,ใบ
น้ำสตอก,ถ้วย
แม็คคอร์มิค บาร์บีคิวซอส บราวน์ ชูการ์ สำหรับหมัก,ตามชอบ
เต้าหูปลา,ชิ้น
น้ำสต๊อกหมู,ถ้วยตวง
เส้นสปาเกตตี้,ห่อ
เส้นเล็ก,กรัม
กระเทียมเจียว,ช้อน
ซอสหอยนางรม,ช้อน
น้ำเปล่าลวกเส้นสปาเก็ตตี้,ถ้วย
เนยแท้,ช้อนโต๊ะ
ไก่ยอ,แพ็ค
มะเขือเทศแบบเข้มข้น,ช้อนโต๊ะ
ซอดแม็กกี้,ช้อนชา
ต้นกระเทียม,กรัม
โชยุ,เล็กน้อย
ซอส XO,tbsp
เกลือ น้ำตาล,
เนื้อวัวสับ,กรัม
พริกแกงพะแนง,ขีด
น้ำปลาร้าต้มสุก,ชต
ครีมเทียมตราเบิร์ดวิงซ์,กรัม
แป้งท้าว,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลปี๊บ,ชต.
ผักบุ้ง,g
italian seasoning,
เนื้อปลาดอลลี่หั่นเป็นชิ้นตามต้องการ,ชิ้น
ไส้กรอก,ห่อเล็ก
ต้นอ่อนทานตะวัน,ถุง
ข้าวญี่ปุ่นค้างคืนแช่เย็น,ถ้วย
น้ำส้ม-พริกจินดา,เม็ด
ใบโหระพาสับ,ชต.
คนอร์ผงหมู,ช้อนชา
ปูอัดหั่นเต๋า,ชิ้น
เครื่องปรุง,
เนื้อสัตว์ตามใจชอบ,ชิ้น
หมูส่วนเนื้อขั้วตับ,กก.
สเต๊กแฮมรมควันหั่นเต๋า,ชิ้น
บล็อกโคลี,
น้ำมันพืช,ตามชอบค่ะ
ซีอิ้วขาวโลว์โซเดียม,ช้อนโต๊ะ
ผัดกาดแก้ว,กรัม
เส้น bee tai mak,ห่อ  กรัม
น้ำมันหอย,ใช้ปรุงรส
เกลือเม็ด,ช้อนชา
แซลมอนเทอริยากิ,จาน
ผงโอริกาโน,
ซีอิ๊วดำสำหรับคลุกเส้น,
กระเทียมแกะเปลือก,กลีบ
หมูเด้งหมักงาขาว,ตามชอบ
พามาซานชีส,กรัม
เส้นใหญ่,ก.ก
กะเพราแดง,กำ
คนอร์พริกแกงเขียวหวาน,ห่อ
น้ำกระเทียมดอง,ม.ล
ผงคนอร์รสหมู,ตามชอบ
พริกขี้หนูซอย,ตามใจชอบ
ผงคนอร์,ช้อนชา
หมูหั่นชิ้น,
กระเทียมเจียวกากหมู,ถ้วย
กระเทียมจีน,กลับ
หอยเชลล์,ตามชอบ
เส้มสปาเก็ตตี้,กรัม
กะปิจากร้านสามแม่ครัวเตาฟืน,ช้อนโต๊ะ
อิคุระ,ตามชอบ
กุ้งผ่าหลังเอาเส้นดำออก,ตัว
ข้าวต้ม,ทัพพี
บล็อคโคลี,ต้นเล็ก
ยอดคะน้า,ต้น
เต้าหู้ขาว,ตามใจชอบ
chicken biryani,กล่องนึง
น้ำปลาร้า,ถ้วยเล็ก
แป้งเค้กสำเร็จรูป UFM,
พริกแดงและกระเทียมโขลกหยาบ,ช้อนโต๊ะ
เนื้อไก่,kg
น้ำมันสำหรับผัด,ช้อโต๊ะ
ต๊อกบกกีแท่ง,กรัม
มักกะโรนี,จาน
ซอลปรุงรสเจ,ตามใจชอบ
กระเทียม+พริก,ตามชอบ
เส้นหมี่แห้งไวไว,ห่อ
เส้นก๋วยเตี๋ยว,ถุง
ใบผักชี,ต้น
งาขาวคั่ว,ชช.
คนอร์ เนเชอรัล ผงรสหมูสูตรไม่ใส่ผงชูรส,ชช.
พริกชี้ฟ้าสับละเอียด,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันงาเกาหลี,ช้อนโต๊ะ
กุนเชียงอย่างดี,ชิ้นโต
เต้าหู้ไข่,ถุง
น้ำปลาแท้,ชต.
ซีอิ้วขาว,ช้อนโต๊ะ
ซอสมะเขือ,ถ้วย
ข้าวสวย,ถ้วยชามสำหรับ  ท่าน
เส้นพาสต้าสามสีดิบ,กรัม
กระเทียมโทนดอง,เม็ด
มันกุ้งเสวย,ช้อนโต๊ะ
พริกหยวกสีเหลือง,ลูก
มันกุ้ง,ช้อนโต้ะ
แครอทซอย,ตามชอบ
ไข่,ใบ
กระเทียม,หัว
ผักกาดหอม,ตามชอบ
ขาหมู,ขา
หมูสับ,ตามใจขอบเลยจ้า
คิโคแมน,ถ้วย
กุ้งเด้ง,กรัม
ชิจิมิ โทการาชิ,
สันในหมู,ขีด
เนื้อปูนึ่งสุก,กรัม
สี่อิ๋วขาวสูตร,ช้อนโต๊ะ
เส้นใหญ่,กิโล
กระเทียมกลีบ,กลีบ
ข้าวเปล่า,ตามชอบ
คื่นช่าย,ช้อนโต๊ะ
หอมแดงซอย,กลีบ
หัวหอมใหญ่แบบลูกเล็ก,หัว
มันเทศสีม่วง,หัว
เห็ดหอมสด,ดอก
น้ำส้มสายชูข้าว,ถ้วยตวง
พริกชี้ฟ้าสีแดงซอย,
เนื้อไก่หั่นชิ้นพอดีคำ,กิโลกรัม
ถั่วลันเตา,ฝัก
น้ำปลา น้ำตาล,ตามชอบ
น้ำตาล,kg
ซอสเผ็ด,ช้อน
ใบมะกูด,ใบ โรยหน้า
หน่อไม้ฝรั่ง,แพ็ค
หัวใจไก่ 1ดวงหั่น3,ดวง
เนื้อปลากะพง,g
เส้นก๋วยเตี๋ยว เส้นใหญ่ เส้นหมี่ตามชอบ,กรัม
รากผักชี,ราก
กุ้งแชบ๊วยขนาดใหญ่,ตัว
น้ำตาลปี๊บ,
ซอสทาคูมิ,ช้อนชา
ขนมปังบาเก็ตหั่น,ชิ้น
ออริโน,ช้อนโต๊ะ
แครอทซอย,ถ้วยเล็ก
- น้ำตาลปี๊บ,ช้อนชา
ชูรส,ช้อนชา
แป้งมัน,ชช
ผักชีหั่นละเอียด,ชต.
ซีอิ้วขาวเห็ดหอม,ชต
น้ำปลา + ซีอิ้วขาว,ช้อน
น้ำพริกตาแดง,ช้อนโต๊ะ
ซอสหอย,ชต.
โรสแมรี่,ช้อนโต๊ะ
พริกหม่าหล่าแบบผง,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันรำข้าว,สำหรับทอด
กระเทียมหั่นเป็นชิ้นบางๆ,กลีบ
รากผักชีบุบ,ต้น
แครอท /หอมใหญ่ซอย/ข้าวโพดอ่อน,ตามชอบ
รายผักชี,ราก
โหระพา,ตามใจชอบ
ข้าวโพดอ่อน หั่นพอดีคำ,ตามชอบ
หอมแขก,ลูก
เต้าหู้ปลา,แพค
น้ำพริกเผา,ช้อน/ถ้วย
กระเทียมตำละเอียด,กลีบ
ชีส 1,แผ่น
น้ำจิ้ม - ซีอิ้วดำ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันสำหรับทอด,ถ้วยตวง
ผงเครื่องเทศอิตาเลียน,
น้ำปลา,ชต.
พริกจินดา สีแดง,เม็ด
กุยช่าย,กำ
น้ำสะอาด,สำหรับต้มเส้น
หอมใหญ่,กก
กระเทียมไทย,ทัพพี
ต้นหอมซอย,ขีด
พริกไทย,
ซี้อิ๊วขาว,ช้อนโต๊ะ
หอมหัวใหญ่ หั่น,ลูก
น้ำมัน,
ซอสเทริยากิ,ช้อนโต๊ะ
มะเขือพวง,ลูก
เต้าเจี้ยวสูตร1,ช้อนโต๊ะ
กะปิแท้,ช้อนโต๊ะ
ผงรากผักชี,
หมูสามชั้น / กระดูกอ่อน,kg
หมูหั่นชิ้น,ชิ้น
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปนิชชิน,ซอง
กุ้งสด,ขึด
หอยแมลงภู่ต้มสุก,ขีด
ซี่โครงหมู,แผ่น
กึ้นฉ่าย,ตามชอบ
นมสด,ml.
มะเขือเปราะ,ลูก
ผักสลัด,ถ้วย
ซีอิ๊วหมักหมู,ข้อนโต๊ะ
มะระ,อัน
น้ำมัน,ใส่พอท่วมไข่
ซอสหอยนางรม,ช้อนโต๊ะ
กระทิคั้นสด,กิโลกรัม
สัปปะรดหั้นเต๋า,กรัม
สปาเก็ตตี้ลวกแล้ว,ถ้วยตวง
อกไก่ลอกหนัง,กรัม
สี่อิ๋วขาว,ช้อนโต๊ะ
กะเพราะ,
มักกะโรนีห่อเล็ก,ห่อ
ผักกาดหอม ถั่วงอก โหระพา,ตามใจ
พริกขี้หนู สวน,เม็ด
กะหล่ำปลีหั่น,ถ้วย
น้ำตาลมะพร้าว,ช้อนโต๊ะ
เส้นเล็ก,ห่อ
มอสเลล่าชีส,แล้วแต่ชอบ
น้ำตาลทราย,ถต.
ผักสลัด,สำหรับเสิร์ฟ
กุ้งสด,ปริมาณตามชอบ
กะเทียมซอย,เล็กน้อย
หอมหัวหอมหั่นเส้น,ลูก
กระเทียมจีนสับ,ช้อนโต๊ะ
งาขาว,ช้อนโต๊ะ
แหนม,ชิ้น
กระหล่ำปลีซอย,หัว
กะหล่ำปลีซอยลูกเล็ก,ลูก
ผักกาดขาว,หัวใหญ่
ซีอิ้วดำ/ ซีอิ้วหวาน,ช้อนชา
ข้าวสวยหุงสุก,กรัม
ซอสหอยนางรม,กรัม
ผงโรยข้าว,ช้อน
แครอทฝอย,หยิบมือ
ลูกชิ้น,ตามชอบ
น้ำมันมะกอก/น้ำมันพืช,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลา,เล็กน้อย
คนอร์สูตรต้มยำ,ก้อน
พริกไทยบ่น,ช้อนชา
กระเทียมจีนสับ,กลับ
พริกกระเหรี่ยงคั่ว สำหรับตกแต่ง,
ขึ้นฉ่าย,บาท
ผงชูรส,ช้อนชา
แอปเปิ้ลขูด,ลูก
หมูสับ,ขึด
พริกปาปริก้าคั่วป่น,ช้อนชา
คึ่นช่าย,
กุ้งสด ปอกเปลือกไว้หาง,ตัว
เศษไก่,ขีด
น้ำอุ่น,กรัม
วาซาบิ,ช้อนชา
แป้งมันหรือแป้งข้าวโพด,ช้อน
ปลาหมึกสดหั่นพอดีคำ,ชิ้น
ออริกาโน่,นิดหน่อย
ปลาเชียง,ท่อน
กระเทียมจีน,กลีบใหญ่
มันหมูเจียว,ช้อนโต๊ะ
เต้าหู่ไข่,หลอด
งาขาว,กรัม
ถั่วลิสง,สำหรับเสิร์ฟ
น้ำตาล น้ำปลา น้ำมะนาว ผงต้มยำแบบข้น น้ำพริกเผา นมสดกระป๋อง,ช่อนชา
เส้นหมี่ข้าวกล้อง,กำมือ
น้ำมันมะกอกแคลอรี่0,ตามชอบ
ไข่หวาน,g.
ต้นอ่อนทานตะวัน,กรัม
กระเทียม,แล้วแต่ชอบ
มะเขือเทศปั่นละเอียด,ลูก
น้ำเลมอน,ช่อนโต๊ะ
เต้าเจี้ยว,ช้อนโต๊ะ
ขนมปังแซนวิชตัดขอบ,แผ่น
รสดี,นิดหน่อย
อกไก่หั่นเต๋า,ชิ้น
คนอร์สูตรสำเร็จเขียวหวานไก่,ช้อนโต๊ะ
ข้าวสาร,กป.
หอมหัวใหญ่,ลูก
พริกไทยดำป่น,ตามชอบ
สะโพกไก่ / ปีกบนไก่,ชิ้น/ ชิ้น
เเป้งมัน,ชต
กระเทียมเจียว,ถ้าชอบ
เห็ดเข็มทอง,กรัม
ซอสโคชูจัง,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำปลี,กรัม
หัวไชเท้า,
รากผักชี,ตามชอบ
ปลาหมึกกรอบหั่นยาวๆ,ตัว
น้ำปลา,
ใบมะกรูดฉีก,ตามชอบ
กุ้งขาว ผ่าหลังเอาเส้นดำออก,ตัว
พริกขี้หนูสด,เม็ด
หน่อไม้ฝรั่ง,ต้น
เส้นก๊วยเตียว เราใช้เส้นหมี่,ห่อ
ลูกชิ้นเนื้อ,กก.
กะทิ,g
หมูก้อนหั่น,แผ่น
น้ำซุป,ถ้วย
หมูแดดเดียว,ตามชอบ
น้ำพริกกะปิ,ถ้วยตวง
น้ำมันมะกอก,ชต
คื่นไฉ่,ต้น
ผงปรุงรส รสหมู,ช้อนชา
ข้าวโพดอ่อน,ตามใจชอบ
oregano,เล็กน้อย
น้ำปรุงรสอเนกประสงค์ตราเป๋าฮื้อ,ช้อนโต๊ะ
เต้าเจี้ยว,กรัม
น้ำมันหอย low sodium,ช้อนชา
ซีอิ๊วแดง,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพา,กรัม
พริกไทยดำ,ชช
กะปิดี,ช้อนตักแกง
ใบกะเพรา,พอ
มาม่ารสต้มยำ,ซอง
เนื้อไก่,พอทาน
โหระพา,หยิบ
โชยุ,ช้อนโต๊ะ
ซอสโคชูจัง,กรัม
หมูหยอง,ตามชอบ
หัวไชโป๋หวาน,ช้อนโต็ะ
เครื่องแกงกะหรี่ญี่ปุ่น,ก้อน
ซอสหอย,ช้อน
ผักบุ้งเล็ก,
หัวหอมใหญ่,หัว
น้ำสลัดงาแบบญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
หอยลายต้มสุก,แพค
เบคอนทอด,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลกรวด,ชิ้นเล็กๆ
เส้นก๋วยเตี๋ยว,กรัม
น้ำตาลปี๊ป,ช้อน
หมูนุ่มสไลด์,ชิ้น
ต้นหอม,ต้น
ไช้ท้าว,หัว
น้ำเปล่าต้มมาม่า,ตามชอบ
น้ำมันหอยเป๋าฮื้อ,ช้อนโต๊ะ
กุ้งไข่,ตัว
ข้่าวสวย,ถ้วย
ผักกะเฉด,ตามชอบ
ชอคโกแลต70,ช้อนโต๊ะ
แครอท,แว่น
ไข่เค็มยี,ฟอง
แป้งอเนกประสงค์,ถ้วย
ผงปรุงรสหมู,ก้อน
ผักคอส,กรัม
ซีอิ้วดำหวาน,ช้อนโต๊ะ
ตีนไก่,Kg
ผง coriander,ช้อนชา
น้ำปลา,ช้อน
เส้นหมี่เหลือง,กิโลกรัม
เห็ดฟางผ่าครึ่ง,กรัม
เกลือ พริกไทย มัสตาร์ด,ตามชอบ
ข้าวสวยหอมมะลิ,จาน
โคชูจัง,ถ้วยตวง
หัวไช้เท้า,ลูก
พริกจินดาแดงสับหยาบ,เม็ด
เนยเค็ม,ก้อนเล็ก
ใบมะกรูดหั่นฝอย,
กุ้งสดหรือกุ้งแช่แข็ง,ตัว
พริกไท,
แครอทหั่นยาว,เล็กน้อย
เต้าหู้หั่น,ถ้วย
ขาเห็ดหอมปรุงรสฉีกฝอย,ชต.
กระเทียมไทยสับหยาบ,กลีบ
น้ำตาลปีปเคี่ยว,ชต
น้ำส้มพริกดอง,ตามชอบ
น้ำมันกระเทียม,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสพะโล้คนอร์,ช้อนโต๊ะ
แหนม,แท่ง
ซอสชีสแอนด์เฮิร์บ ยี่ห้อพรีโก้,กระป๋อง
เต้าหู้ไข่,หลอด
ซอสมะเขือเทศ,tbs
เรดคอส,ต้น
ถั่วงอก,ขีด
น้ำมันรำข้าว,ชช
ผักชีใบเลื่อย,ต้น
มะเขือ,
ไข่ขาว,ช้อนโต๊ะ
พริกไทป่น,ตามชอบ
มาม่ารสต้มยำ,ห่อ
nutritional yeast,ช้อนโต๊ะ
ซอสมะเขือเทศคนอร์,กรัม
กระเทียมตำหยาบ,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศเชอร์รี่หันครึ่ง,ลูก
เนยสำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
ผักสลัด มะเขือเทศ,ตามชอบ
พริกขี้หนูเขียวแดง,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลปี๊บ,ช้อนโต๊ะ
หมูยอ,ขีด
หมูบด,ช้อนโต๊ะ
หู่เมาะ-ฟองเต้าหู้สด,แผ่น
ข้าวโพดอ่อน,อัน
เอียเล้ง,กรัม
มะเขือเทศหั่นเต๋า,ถ้วย
เห็ดออรินจิหั่นพอดีคำ,กรัม
ผงหม่าล่า,ตามชอบ
ถั่วงอก,กำ
พริกแห้งหั่นครึ่ง,เม็ด
พริกขึ้หนูทุบ,กำ
ไส้กรอกชีสกระเทียม,แท่ง
macadamia,cup
ผักสามสี,อย่างละ ช้อน
ไส้กรอกหนังกรอบ,ชิ้น
เนื้อหอยแมลงภู่สด,ขีด
ข่าอ่อนหั่นแว่น,ชิ้น
ไก่ต้มหั่นชิ้น,ชิ้น
เส้นบุก,ถุง
- น้ำมะขามเปียก,ช้อนโต๊ะ
ขิงสับละเอียด,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยอ่อน,ขีด
เกลือ,ปรุงรส
น้ำมันพืช,ช.ต
กระดูกหมู,กก.
บล็อคโคลี่,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลปี๊บ,กรัม
กระเทียม สับ,ช้อนชา
หมูบด,กรัม
ตะไคร้,ช้อนชา
ผักสลัด,
ซอสปรุง,ช้อนโต๊ะ
แป้งทอดอเนกประสงค์,กรัม
ผักคื่นช่าย,ต้น
กะทิกล่อง,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันมะกอกแบบไลท์ หรือน้ำมันเจียวหมู,ช้อนโต๊ะ
ปลานิลทอด,ตัว
ผักชี/ต้นหอม/กึ่นช่าย,ตามชอบ
พริกไทย,ช้อนโต๊ะ
ปลาป่น,กรัม
นมสดไขมัน 0,ช้อนโต๊ะ
นมข้นจืด,ถ้วยตวง
พริกเผา,ช้อนชา
กุนเชียง,ท่อน
น้ำมัน,ช้อนโต๊ะ
เนื้อปู,กรัม
น้ำเปล่า,ตามใจชอบ
ขิงสับละเอียด,กรัม
กุ้งแกะเปลือกผ่าหลัง,ตัว
โป๊ยกั๊ก,ดอก
หัวหอมหั่น,หัว
เนยสด,ช้อนชา
คะน้าฮ่องกง,กำมือ
กระชาย,กลีบ
พริก 3 สี,อย่างละ  ลูก
ซอสทงคัตสึ,ขวดเล็ก
พริกขี้หนู,กรัมมือ
น้ำปลาแท้,ช้อนโต๊ะ
ผงขมิ้น,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมู,ปริมาณตามชอบ
กะหล่ำดอกจิ๋ว,
ปลาดอลลี่สด,กรัม
ซอสถั่วเหลือง,ชต
กระเทียมโครก,กลีบ
เนื้อไก่หั่นชิ้น,ขีด
ผงปรุงรสตามชอบ,
หมูสันนอกสไลด์บางๆ,กรัม
เนื้อไก่,ขีด
ข้าวหอมมะลิเก่า,/
ซีอิ้วขาวเจ,พอ
เนื้อหมูส่วนสันคอ,กรัม
หอมซอย,ตามชอบ
ซีอิ๊ว. ญี่ปุ่น,ช้อนชา
กระดูกหมู,ชิ้น
เนื้อหมสับ,กก.
ผักคะน้า,ขีด
ตันหอม,ต้น
กระเทียมบดละเอียด,ช้อนชา
ผักดอง,
แครอทสไลด์,
น้ำตาลปึก,ช้อนโต๊ะ
มะขามเปียก,ถ้วย
บล๊อคโคลี่,
ชะอมเอาแต่ยอด,แล้วแต่ชอบ
ปลาทับทิม,ตัว
กระเทียม ทุบ,กลีบ
น้ำเปล่าสำหรับลวกเส้น,
ขิงอ่อน,แง่ง
กุ้ง ใส่ตามชอบ,
น้ำปลา แองโชวี่,ช้อนโต๊ะ
เกล็ดขนมปัง,ถ้วย
ขิงอ่อน,ข้อนิ้ว
ผงกะหรี่,ชต.
กระเทียมทอด,กรัม
ซีอิ๊วขาวเกาหลี,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกน้ำเงี้ยว,กิโล
พาร์สเลย์,ช้อนชา
น้ำปลา,ซ้อนชา
หมี่ยากิ,กิโลกรัม
สันในไก่,ขีด
เห็ดเข็มทอง,ห่อ
ไข่ออนเซนและต้นหอมซอย,สำหรับเสิร์ฟ
ซอสพริก,ทัพพี
ไข่เยี่ยวม้าผ่า4 ส่วน,ฟอง
พริกทุบ,เม็ด
ผักแม้ว,ลูก
กระเทียมไทย,เม็ด
น้ำเย็น,ตามใจชอบ
น้ำส้มสายชู,ตามชอบ
ใบกระเพรา,บาท
ขึ้นฉ่ายซอย,พอโรยหน้า
รสชาติปรับได้ตามชอบ,
ผง cinnamon,ช้อนชา
น้ำตาลหญาหวาน หรือน้ำตาลทราย,ชช.
พริกหวาน,เม็ด
ผักกะหล่ำ,
ฟักทอง น้ำเต้า มะละกอ,ลูก
ผักคะน้า,กำ
น้ำตาลทรายเล็กน้อย,
ซีอิ้วดำ,ชต
หัวหอมแดงสับ,g
ข้าวมัน,ถ้วย
มักกะโรนีต้มสุก,ชาม
พาเมซานชีส,ตามชอบ
เกลือทะเล,ชช.
ขา ตะไคร้ ใบมะกูด,กำ
ปลายข้าวหอมมะลิ,ถ้วยตวง
กระเทียมสไลด์,ช้อนโต๊ะ
หมูแดง,กรัม
กระเทียมไทย,ช้อนชา
แฮม,ตามชอบ
พริกชี้ฟ้า,หยิบมือ
ซอสเย็นตาโฟ,ถ้วยตวง
แป้งทอด,ถ้วย
ตังฉ่าย,ตามชอบ
น้ำปลาร้า,ขวด
น้ำซุป,
เนื้อหมูสามชั้น,กรัม
ผักโขม,ถุง
ฟักทองปอกเปลือก,
--ส่วนผสมซอสเทอริยากิ--,
Prakraphongs,กระป๋อง
น้ำตาลปี๊ป,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันหอย, ซีอิ้วขาว, น้ำตาล, น้ำปลา, ผงปรุงรสคนอร์,
ถั่วงอก,ตามขนาดชอบ
พริกหยวกหญ่,เม็ด
เนื้อริบอาย,กรัม
แตงกวา ต้นหอม,ตามชอบ
มะขามเปียกคั้น,ถ้วย
กุ้งแห้ง,ถ้วยตวง
Dried chilli,ea
พริกแห้งทอด,เม็ด
มะนาว,กลีบ
น้ำตาลทราย,ชช.
ใบกะเพรา,ใบ
ผักกาดดองเค็ม,กระป๋อง
กระเทียมโทนดองสามรส,ช้อนแกง
น้ำแช่เห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้นหมู,แพ็ค
น้ำปลา,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้า,เล็กน้อย
มะนาวหั่น,ลูก
แครรอท,กรัม
กระเทียมสับ,ชช.
ไข่ไก่เบอร์1,ฟอง
แหนมหมู,แท่ง
กระเทียมฝาน,กลีบ
มะเขือเทศสดสับหยาบ,ลูก
ข้าวหอมมะลิหุงสุก,จานพูนๆ
มะเขือเทศเชอรี่,ลูก
ไข่เค็มผ่าครึ่ง,ฟอง
น้ำเปล่า,,มิลลิลิตร
ชะอม,แพ
แครอท,แผ่น
แครอทหั่นเล็กๆ ต้นหอม ผักชี,
ข้าวโพดอ่อน,ตามชอบ
หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์,ตัว
งาขาวคั่ว,
เนื้อปลา ตามชอบ,ชิ้นใหญ่
แป้งอเนกประสงค์,
ซอสโชยุ,ช้อนชา
ชีอิ๋วดำ,ตามใจ
ข้าวสวย,ชาม
ผักสลัด,ชาม
คนอร์ อร่อยชัวร์ ผงรสไก่,ชช.
น้ำพริกปลาป่น,ถ้วย
น้ำมันพืช,มิลลิลิตร
ซุคคีนี,ถ้วย
พริกแห้งใหญ่,ลูก
ยอดมะพร้าวอ่อน,ขีด
แตงกวา,หัว
น้ำจิ้มไก่,ช้อน
กระชายหั่นฝอย,ถ้วย
มาม่าเกาหลีซัมยังห่อเขียว,ซอง
กระเทียมทุบ,ตามชอบ
กระเพาะหมู,กรัม
ไก่แปรรูปตามชอบ,ขีด
น้ำมันปาล์ม,ทัพพี
พริกซอย,
ซอยโชยุ,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลา,กรัม
ปลาเค็ม,ชิ้นขนาดกลาง
สัปปะรดหั่นเล็กๆ,หัว
น้ำมันหอยนางรม,ช้อนชา
แป้งสาลีอเนกประสงค์,ถ้วย
พริกแกงเผ็ด,ช้อน
ไข่เยี่ยวม้า,ฟอง
กระเทียมจีนหั่น,กลีบ
สเต็กเนื้อ,g
เส้นหมี่ขาว,ห่อใหญ่
พริกไทเม็ดขาว,ช้อนชา
เส้น angel hair,กรัม
น้ำจิ้มแจ่วมะขาม,ตามชอบ
ปลาไข่,ขีด
หมูทอดทงคัตซึ,กรัม
garlic,Cloves
เส้นก๋วยเตี๋ยว-เส้นเล็ก,กำมือ
ซีอิ๊วดำหวาน,ทัพพี
ไก่ทอด,ถ้วย
ไข่ไก่สด อนามัย,ฟอง
ของซอย,ชต.
เห็ดนางรมหลวง,ถ้วย
เกลือ,tbs
หอยแมลงภู่ต้มแกะเปลือก,ตัว
เกล็ดขนมปัง,ชต.
แครอทฝอย,กรัม
หมูนุ่ม,ชิ้น
เส้นหมี่เหลือง,ห่อ
เนย,ตามชอบ
ผักคื่นฉ่าย,ต้น
ถั่วฝักยาว,กำ
น้ำสลัดเจ,ช้อนโต๊ะ
น้ำผึ้ง,ทัพพี
เส้นยากิโซบะ,กรัม
น้ำมันพืช,ชช.
พริกขี้หนูสวนสีเขียวสับ,ช้อนโต๊ะ
คื่นช่าย,กำเล็ก
กระเทียมซอยเป็นแผ่นบางๆ แล้วนำไปทอด,กลีบ
กระเทียม ใต้หั่นบาง,เม็ด
กระเทียมปอกเปลือกออกเหลือไว้บางๆ,กลีบ
ข้าวหอมมะลิข้าวใหม่,ถ้วยตวง
พริกแดง,ช้อนโต๊ะ
สาหร่ายญี่ปุ่น,
เส้นพาสต้าตามชอบ,กรัม
น้ำซอสเย็นตาโฟ,ช้อนโต๊ะ
ต้นกุยช่าย,ตามชอบ
ต้นหอม,หัว
เนื้อสำหรับย่าง 50บาท,ชิ้น
อกไก่,อกใหญ
แครอทหั่นเต๋า,ตามใจชอบ
อกไก่ ไม่ติดหนัง,กรัม
กระเพรา,มัด
ต้นหอม หั่นยาว,ตามชอบ
ข้าวเสาไห้หุกสุกกำลังดี,ถ้วย
ผักชี ต้นหอม,ต้น
เนื้อหมูสับ,kg
ใบกะเพรา,หากชอบ
แครอทหั่นท่อน,ตามชอบ
หมูแดง,เส้น
ซีอิ้วขาว,เหยาะๆ ลงไป
คนอร์ผง,ชช
ซีอิ้วขาวสูตรลดโซเดี่ยม,ช้อนโต๊ะ
คนอร์สูตรไม่ใส่ผงชูรส รสหมู,ช้อนชา
ซีอิ๊วขาว,ถ้วยตวง
นมสด,ถต.
เนื้ออกไก่,ถ้วย
กระเทียมสับละเอียด,ช้อนชา
ใบมะกรูด,กำ
ไส้กรอก/แฮม,แล้วแต่ชอบ
พริกขี้หนูแดง,เม็ดโรยหน้า
ข่า,หัว
ไข่นกกระทาต้มปลอกเปลือก,ฟอง
กระเทียมซอย,กีบ
พริกแดง,กรัม
แป้งพิซซ่าสำเร็จ,แผ่น
กะหล่ำปลีม่วงซอย,กรัม
รากผักชี กระเทียม พริกไทยโขลกให้ละเอียด,ช้อนชา
หมูชาชู,ใส่จานละ แผ่น
น้ำซอสเย็นตาโฟ,กรัม
แครอทหั่นยาว,ช้อนโต๊ะ
พริกแดงซอยเป็นเส้นๆ,เม็ด
ต้นหอมซอย,ตกแต่ง
ใบชะพลู,ตามชอบ
บะหมี่,ถุง
ใบโหระพาสับละเอียด,ตามชอบ
น้ำมันถั่วเหลือง,ช้อนโต๊
หัวหอมใหญ่,ลูก
มะนาวสำหรับปรุงรส,เล็กน้อย
ผงปรุงรสสูตรคลีน หรือ เกลือ,ชช.
ขิงขูด,หนึ่งเสี้ยวเล็ก
น้ำมันหอย,ชช
น้ำมะขามเปียกคั้นข้นๆ,ช้อนโต๊ะ
พริกหยวกสีเขียว,เม็ด
เหล้าสาเกญี่ปุ่น,ช้อนชา
พริกขี้หนูสวน,เม็ด
มักกะโรนีต้มสุกแล้ว,ถ้วย
น้ำพริกแกงเผ็ด,ช้อนโต๊ะ
เส้นสไพรอล,กรัม
เบรกกิ้งโซดา,ช้อนชา
เส้นก๋วยจั๊บเปียกอุบล,ขีด
อโรมาต,ชต.
น้ำมันหอย,tbs
กระเฉด,ขีด
น้ำตาลเคี้ยว,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาเมกะเชฟ,ช้อนชา
ใบโหระพาเด็ด,กรัม
เส้นก๋วยจับญวนแบบสดหรือแห้ง,กรัม
พริกแห้ง,ตามชอบ
สลัดผัก+ชีส,ชุด
น้ำมันมะกอก,ชช
หอมหัวใหญ่ หั่นขวาง,หัว
เส้นหม่าหล่า,กรัม
พริกใหญ่,เม็ด
น้ำ,ทัพพี
เนื้อกุ้ง แกะเปลือกและหัว เหลือหางไว้ขำๆ,โล
สารให้ความหวานยี่ห้อ D-et,ซอง
หมูแดง,จาน
ไก่หมัก,ขีด
หอยลายตัวโต,กรัม
น้ำมันงา,ชต.
ซีอิ๊วดำ,ตามชอบ
กระเทียมทุบ,กีบ
หมูหมัก,ช้อน
เเป้งชุบทอด,ถ้วย
ปลากรายขูด,โล
พริกป่นเกาหลี,ชต.
น้ำตาล,ชต
ถั่วลิสง,ช้อนโต๊ะ
กระชายหั่นฝอย,หยิบมือ
เห็ดหอมแห้ง,กำ
เม็ดข้าวโพดสุก,ช้อนโต๊ะ
กระหล่ำ,หัว
เครื่องน้ำแกงจืด,ถุง
ถั่วลิสงคั่วตำ,ตามชอบ
น้ำตาลมะพร้าวเคี่ยวเป็นน้ำเชื่อม,กรัม
หอมหัวใหญ่ซอย,หัว
ใบกระเพราะ,กำ
ผงกระเทียม,ตามชอบ
เนื้อหมูสันนอกสำหรับทอด,กรัม
กระเทียมสด,หัว
พริกแห้ง,ถ้วยเล็ก
คะน้า,ต้น
เห็ดหอมแห้ง,ดอก
กระดูกหมู,เส้น
x-sauce,ช้อนโต้ะ
ซีอิ๊ว ls,นิดหน่อย
พริกยักษ์,ลูก
ขนมปังแซนวิช,แผ่น
เกลอ,ชุด
เนื้อหมู,g.
คนอร์ซอสข้นรสหมู,ชช.
ลูกชิ้นปลาแท่ง,ชิ้น
พริกขี้หนูตำละเอียด,ช้อนโต๊ะ
น้ำจิ้ม กระเทียม,กลีบ
ผงกระหรี่,นิดหน่อย
ปลาทูสด,ตัว
ซีอิ๊วเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
หมูนุ่ม,กรัม
ชะอม,ถ้วยตวง
ใบไทม์สด,ก้าน
มะนาว,ml.
พริกแกงใต้,ช้อนโต๊ะ
ก้านชมพู่สำหรับตกแต่งมันวิลเลี่ยม,
แผ่นแป้งเกี๊ยว,แผ่น
ผักกระเพรา,ตามชอบ
น้ำตาลทราย,ปลายช้อน
ปีกไก่,กรัม
บล๊อคโคลี่,กรัม
ไข่ไก่สำหรับผัด,ฟอง
พริกไทยดำ,ตามชอบ
นิสชินรสต้มยำกุ้ง,ซอง
กระดูกข้อหมู,กิโลกรัม
ซิอื๋ว,ช้อนโต๊ะ
ซุปก้อน,ก้อน
กระเทียมขูด,กลีบ
หมูสันนอกติดมัน,ขีด
กุ้ง,ตามชอบ
น้ำซุป,ช้อนโต๊ะ
น่องไก่เล็ก,น่อง
ซุปปลาแห้ง,มล
เบคอนหั่นหยาบๆทอดกรอบ,ถ้วย
ผงโอริกาโน่,ช้อน
พริกแกงเผ็ด,ช้อนโต๊ะ
คะน้า,g
น้ำพริกเผาเผ็ด,ช้อน
ไก่บ้านสับเป็นชิ้น,ตัว
เกลือป่น,ตามชอบ
เครื่องตุ๋นยาจีน,ตามชอบ
กุ้งตัวใหญ่,ตัว
แครอทหั่นหยาบหรือหั่นเต๋าเล็ก,กรัม
เครื่องยาจีน,ชุด
เลือดหมูก้อน,ขีด
หอมแดงซอย,ช้อนโต็ะ
เนื้อออสเตรเลีย,กรัม
กลีบบัวหลวงซอย,
โบโลน่า รสใดก็ได้,ห่อ
ขนมปังบริยอช,ก้อน
ซอสผัดลุงหนวด,ช้อนโต๊ะ
คนอร์ รสดี รสหมู,ช้อนชา
เส้นหมี่เหลือง,ก้อน
ผงมัสตาร์ด,ช้อนโต๊ะ
+คัตสึด้ง+,
น้ำตาลกรวด,กิโลกรัม
เส้น angel hair,ห่อ
กระเทียม,ขีด
หอยลายแกะเปลือก,แพค
เส้นแองเจิงแฮร์,กรัม
ใบมะกรูดซอย,ใบ
แกงเขียวหวานผัดแห้ง,ถ้วย
หญ้าหวาน,ปลายช้อนชา
หมูสันนอกสไลด์,ขีด
ตับ,โล
ใบกระวานแห้ง,ใบ
ผักสด,ตามชอบใจ
ไข่คน,
ฟองเต้าหู้,ถ้วย
ผงปรุงรสเจ,ช้อนชา
น้ำปลา น้ำมะนาว น้ำตาลทราย พริกป่น,ปรุงรสตามชอบ
เส้นสปาเก็ตตี้,g
พริกแกงเผ็ด,กรัม
ซีอิ้ว,ช้อนชา
งาขาวคั่ว,ช้อนโต๊ะ
หอมแดงเล็กซอย,หัว
คั่วตับหมู,กรัม
แป้งอเนกประสงค์,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรส,ชช
เห็ดนางรมหลวง,
ถั่ว,กรัม
หน่อไม้ไผ่หวาน,กิโลกรัม
แม็กกี้,แล้วแต่ชอบ
เห็ด 3 อย่างรวมกัน ตามใจชอบ,กรัม
ซี่โครงหมู,g
เต้าหู้เหลือง,กรัม
เห็ดหูหนู,ตามชอบ
เต้าเจี้ยว,เหยาะๆ ลงไป
เส้นเรเมน,
งาดำ,เล็กน้อย
น้ำสะอาด,พอท่วม
มะเขือเทศราชินี,ถ้วย
ซอสพริก,ช้อนชา
พริกซอย,ช้อนโต๊ะ
พริกสำหรับโรย,เม็ด
ต้มหอมผักชี,กำ
เครื่องกะเพราแห้ง,ช้อนชา
กุ้งทัเล,ตัว
เบค่อน,ตามชอบ
มอสซาเรลล่าชีส,ปริมาณตามชอบ
พอร์คชอป,ชิ้น
วุ้นเส้นสด,ห่อเล็ก
กระเทียม,กำ
ขนมจีน,จับ
เพสโตซอส,กรัม
นมสดปรุงอาหาร,ตามชอบ
เหล้าจีน,ฝา
มิริน,ถ้วยตวง
อกไก่เอาหนังออก,กรัม
ซอสพริกไทยดำ,ช้อนโต๊ะ
ใบกระ เพรา แดง,ใบ
หมอใหญ่หั่นเสี้ยว,ลูก
น้ำมันมะพร้าวสำหรับคลุกเส้น,ช้อนโต๊ะ
ก้านคะน้าอ่อน,ถ้วย
ฟัก,ลูก
แครอทหั่นฝอย,กรัม
กะหล่ำปลีซอย,ตามชอบ
แป้งอเนกประสงค์,กรัม
หัวหอมใหญ่หั่น,ถ้วย
ผักสลัด ผักชี,กรัม
น้ำเย็น สำหรับละลายแป้งมัน,ml
แตงกวา,ลูกใหญ่
ผงกะหรี่,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันพืช,ถ้วย
แครอทหั่น,ถ้วย
หอมใหญ่หั่นซอย,ช้อนโต๊ะ
หมูรวน,ถ้วย
น้ำมันทอดปลา,ถ้วย
หมูสับ,นิดนึง
ซีอิ๊วหรือซอสปรุงรส,ช้อนชา
น้ำกิมจิ,กรัม
หรือ หัวหอมทอดเอง,
สลัดเพเน่,
พริกแกงเด็ก,กรัม
พริกจินดาทอด,เม็ด
กระเทียมขูดละเอียด,ช้อนชา
พริกขี้ หนู,เม็ด
หมูกรอบ,กิโล
แม็กกี้ หรือซอสภูเขาทองฝาเขียว,ช.ต.
เต้าหู้หลอด หั่น,หลอด
ใบผักกาดขาว,ใบ
ชีสแผ่น,แผ่น
หมูเค็ม,กรัม
น้ำส้มสายชู,กระบวย
น้ำพริกเผา,ชต
หอยแมลงภู่,
พริกชี้ฟ้า,กรัม
ขาตั๋งหมู,กรัม
ซอสพริกไทยดำ,กรัม
มะเขือม่วง,ลูก
- หอมแดงซอย,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นเต๋า,ตามชอบ
โอ่วก้วย,ชิ้นใหญ่
เกลือป่น,ชข.
น้ำตาลทรายสำหรับข้าวทอด,ช้อนชา
ปลาทูแกะเนื้อ,ตัว
โบโลน่าหมูพริก,แผ่น
เต้าเตี้ยว,ชช
เนื้อหมูส่วนสันคอ,Kg
ต้นหอมซอยฝอย,ต้น
ผักกาดขาว,ใบ
น้ำมันงา,ช้อน
ใบสาระแหน่ สำหรับตกแต่ง,
พริกขี้หนูหั่นเฉียง,เม็ด
มะเขือเทศลูกเล็ก,แพค
ซีอิ้ว,ช้อนโต้ะ
แหนม,แท่งเล็ก
ฟองเต้าหู้แบบแห้ง,ห่อ
ตำลึง,ต้น
ซีอิ๊วขาว Low Sodium,ช้อนชา
หมูสันคอ,ชิ้น
น้ำตาลทราย,ชต.
ปลาดุกย่าง,ตัว
เครื่องเคียง,
คนอร์ อร่อยชัวร์ รสหมู,ช้อนชา
แตงกวา,ลูก
น้ำมันพืช,ลิตร
กระเทียบ,กลีบ
กระเทียมสับ,ชต.
โชยุหรือซีอิ๊วญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
กระเพรา,ตามชอบ
เส้นหมี่/เส้นใหญ่,ขีด
น้ำตาลปึก,ก้อน
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำจนนิ่ม,ดอก
ส้มตำไทย,ถ้วย
ทูน่ากระป๋องในน้ำแร่,กระป๋อง
หังไชเท้า,หัว
ไชโป๊วชนิดเค็มสับ,ชต.
กระเทียบตำ,ช้อนโต๊
น้ำพริกเผา,ช้อนโต้ะ
กระเทียม,กลีบกลาง
กุ้ง,กิโล
พริกไทยสด,ก้าน
ซีอิ๊วดำหวาน,ช้อนชา
ยี่หร่า,ช้อนชา
กุ้ง ปลาแผ่น ปูอัด ปลาหมึก ไข่ลวก เกี๊ยวกรอบ หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์,ชิ้น
ข่าหั่นแว่น,ช้อนโต๊ะ
ใบกระเพราเด็ด,ต้น
ไส้กรอกไก่หนังกรอบ,ชิ้น
++หมูสับหมัก+++,
กะหล่ำปลีหั่นซอย,
พริกไทดำ,เม็ด
น้ำผึ้ง,ช้อนชา
น้ำมันสำหรับทอดปลา,พอ
บร็อคโคลี่,กรัม
พริกป่น/พริกเกาหลี/ออริกาโน่/พริกไทยป่น/น้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
อบเชยคั่วให้หอม,ชิ้น
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป ลวกสุก,ก้อน
เนื้อหมูสามชั้น,Kg
น้ำตาลปีป,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเกตตี,ถุง
เส้นสปาเก็ตตี้,ตามใจชอบ
กะทิ,Ml
น้ำตาลทราย,หยิบมือ
หมูหมัก,กรัม
ใบพาสเลย์สับละเอียด,ชช.
ปลาซิวทอด,ถ้วยตวง
พริกไทดำ,ช้อนชา
ผักคะน้าหั่นบาง,กรัม
ยี่หร่า,ใบ
ซี๊อิ๋วขาว,ช้อนโต๊ะ
ผงรสลาบ คนอร์,ช้อนชา
บะหมี่เหลืองลวก,ก้อน
พริกชี้ฟ้าแดง,ตามชอบ
ใบถุยช่ายหั่นท่อน,ตัน
ไก่ทอด,ชิ้น
พริกขี้หนูแห้งซอย,ช้อนโต๊ะ
ซอลปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
อาริกาโน่,
พริกไทยป่น,/ช้อนชา
เนื้อแซลม่อน,ชิ้น
น้ำพริกแกงเผ็ดใต้,กรัม
กุ้งสดปอกเปลือก,ตามฐานะ รวยมากใส่มาก
ข้าวโพดอ่อนซอย,ถ้วย
น้ำตาลปี้บ,ช้อน
หอมใหญ่สับ,หัว
กระเพาะปลาแท้หันเต๋าพอคำ,โล
เกล็ดขนมปัง,ช้อนโต๊ะ
มิรินญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊วขาว,นิดหน่อย
Angel Hair,grams
น้ำสะอาด,ต้มเส้น
เส้นสปาเกตตี้ เบอร์3 ต้มสุก,
ซีอิ๊วขาว พริกไทย ต้นหอมซอย,ตามชอบ
น้ำตาลปีป,กรัม
ปลากระป๋อง,กป.
พริกหยวกแดง,เล็กน้อย
พริกหยวก,ดอด
หอมแดง,ตามชอบ
Marjoram,เล็กน้อย
เกี้ยวกุ้ง,ชิ้น
ขิง,ตามใจชอบ
น้ำปลาสำหรับแหนมคลุก,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงอาหาร,ชต
ส่วนผสมอื่นๆ,
ข้าวไรซ์เบอร์รี่,ทัพพี
แป้ง,ช้อนโต๊ะ
หน่อไม้หั่นเส้น,ถ้วยเล็ก
กระเทียมสับ,เล็กน้อย
พริกไทย,เหยาะๆ ลงไป
เต้าหู้,ลูก
ใบสะระแหน่ เด็ด,ถ้วย
อบเชย,แท่ง
ไข่เค็มไชยา,ใบ
พริกขี้หนูแห้งซอย,กรัม
ซอสลุงหนวด,ชช
ผักสลัด,ตามความชอบ
ไก่จ๊อ,ชิ้น
น้ำตาลหญ้าหวาน,ซองเล็ก
กระเทียมกลีบใหญ่ทุบ,กลีบ
น้ำส้มสายชู,ขวด
ไก่,ตัว
พริกไทยสด,พวง
ซี่โครงหมูหั่นท่อน,กก
พริกแกงเขียวหวาน,ถ้วย
เกล็ดขนมปัง,กรัม
มะเขือเทศ,ตามใจชอบ
แป้งทอด,ช้อนโต๊ะ
มิลิน หรือ น้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
เกลือพริกไทย,ตามชอบ
เนื้ออกไก่,ชิ้น
ไส้กรอกไก่,ชิ้น
กระเทียม,ชต
หมูสันคอ,กิโลกรัม
พริกไทยขาว,เหยาะ
โหระพาสับ,กำมือ
พริกเหลืองสับหยาบ สำหรับน้ำจิ้ม,ช้อนโต๊ะ
เส้นโซบะ,กรัม
ราเม็งบะหมี่เกาหลี,ห่อ
ปูดาวขนาด M,ตัว
ซอสแม็กกี้,ช้อนชา
น้ำตาลทราย,
น้ำมันพืช,กะให้ท่วมหมูขึ้นมาหน่อย
ผักชีซอยละเอียด,ถ้วยตวง
ขิงแก่,กรัม
กระเทียบสับหยาบ,ช้อนดต๊ะ
วิปปิ้งครีม,ถ้วย
น้ำสะอาดผสมแป้งมัน,ถ้วยตวง
ไส้กรอกหนังกรอบหรือกุ้งสด,กรัม
เส้นใหญ่,กรัมม
olive oil,
ขิงสับ,ช้อนโต๊ะ
แป้งโกกิ,ถุง
เนื้อหมูสับ,ขีด
ซูกินี่หั่นเส้น,ลูก
หมี่ฮ่องกง,แพ
พริกไทยดำป่น,ช้อนชา
เนื้ิอหมู,กรัม
น้ำตาลทราย ขาว,ช้อนชา
สปาเก็ตตี้,กำมือ
วุ้นเส้นแห้งห่อใหญ่,ห่อ
ซี๋อิ๋วขาว สูตร 1,ทัพพีเล็ก
ผงกะหรี่,ซอง
เกี๊ยวซ่าหมู,แพ็ค
ข่าอ่อนหั่นแว่น,แว่น
พริกขี้หนูซอย,เม็ด
หัวหอมใหญ่,หัวเล็ก
ถั่วแขกหั่นท่อน,กรัม
ซี่โครงไก่,ชิ้น
ตะไคร้ซอยละเอียด,ต้น
เนื้อหอยลาย,ขีด
แผ่นเกี๊ยว,
แป้งสำหรับทอด,ช้อนโต๊ะ
หมูสันคอ,กรัม
ผักชีฝรั่ง,ตามชอบ
พริกขึ้หนู,เม็ด
ต้นหอมหั่นท่อน,ต้น
หมี่ขาวอบแห้ง,ห่อ
เต้าหู้คินุ,ชิ้น
น้ำตาลปิ๊บ,ช้อนใหญ่
มาม่า,ชอง
ซอสข้้นปรุงรสคนอร์,ชต
ต้นหอมหั่นสอย,ตามชอบ
พริกหยวกหั่น,ลูก
น้ำซุปสำเร็จรูป,ถุง
หอมใหญ่หั่นแบบยำ,หัว
เครื่องปรุงน้ำซุปใส,ชุด
แป้งสาลีอเนกประสงค์,ช้อนโต๊ะ
น้ำราดเป็ด MK,ถุง
ไส้กรอกหมูหรือไก่,ชิ้น
หอมแดงสับ,ชต.
พริกจินดาแดงซอย,เม็ด
บะหมี่เหลือง,ก้อน
สโมกกี้ไบร์,ชิ้น
พริกขี้หนู,เม็ด
น้ำตาลปีบ,ช้อนชา
ซอสเต้าเจี๊ยว,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลทราย,ช้อน
ไข่กุ้ง,ชต
น้ำมันหมู,ทัพพี
เส้นสปาเก็ตตี้เบอร์2,กรัม
แตงกวา กับ มะนาวซีก,ตามชอบ
ขิงขูด,ตามชอบ
พริกแกง,kg
หมูสันใน,กก
น้ำมันพืช,
กระเทียมสับ,ช้อน
แครอทหั่น,
กระหล่ำปลี,ถ้วยตวง
มะเขือเทศลูกเล็ก หรือราชินี,ลูก
น้ำตาลทรายตามชอบ,ช้อนโต๊ะ
พริกแห้ง หั่นเป็นท่อน,เม็ด
นำ้มัน,ชต
น้ำปลา,เหยาะๆ ลงไป
ยอดคะน้า,กำ
ข้าวกล้องหุงสุก,ทัพพี
เส้นหมี่ข้าวกล้อง,กรัม
ออริกาโน่บด,ชช.
เนื้องปลา หรือเนื้อกุ้ง,กรัม
ผักสด,
ไข่เค็ม,ลูก
กิมจิสับละเอียด,ถต.
กุ้งสำเร็จรูป,ตัว
พริกแดงสับ,เม็ด
พริกขี้หนูซอยละเอียด,เม็ด
พริกป่นละเอียด,ช้อนชา
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเกตตี้,g
เนื้อหมู,แพค
กุ้งสด,ตัว
น้ำตาล ตัดเค็มเล็กน้อย,
ปวยเล้ง,ถุง
หมูยอหั่นชิ้นตามชอบ,ช้อนโต๊ะ
ข้าวหอมมะลิหุงสุก,ทัพพี
กระเทียมหั่นเป็นแว่นบางๆ,กลีบ
น้ำเปล่า,ทัพพี
ผักรวมมิตร ซื้อจากศูนย์การค้า,ถ้วย
คึ่นฉ่าย,ต้น
พริกไทยป่น,แล้วแต่ชอบ
ต้นหอมหั่นฝอย,ช้อนชา
น้ำสต๊อก,ถ้วยตวง
คนอร์ซุปก้อนรสหมู,ก้อน
ซุปไก่ก้อน,ก้อน
ไข่ต้ม,ตามชอบ
ซัมยังรสหม่าล่า,ห่อ
แครอท,ต้น
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,กรัม
กระหล่ำ/มะเขือเทศ/หอมหัวใหญ่,mm
ผักกระเฉด,กำเล็ก
เนื้อหมูบด,
แป้งทอดกรอบ/แป้งข้าวโพด,ถต.
น้ำมันทอดไข่,ช้อนโต๊ะ
หอมใหญ่,ก.
เกลือป่น,ช้นชา
ชาโยเต้,หัว
เนื้อปู,ตามใจเรา
ปลาเค็ม,ชิ้นเล็ก
ขิงผง,ช้อนชา
แกงกะหรี่ก้อนเผ็ดมาก,g
เนื้ออกไก่,กรัม
ไส้กรอกไก่,กรัม
ผงปรุงรสวิงซ์แซ่บ,ช้อนชา
มอสซาเรลล่าชีส,โรยหน้า
แซลม่อนสด,
เนื้อหมูสไลด์บางๆ,กรัม
มะพร้าวคั่ว,ขีด
น้ำตาลปี้บ,ช้อนโต๊ะ
คื่นฉ่ายชอย,ตามชอบ
ผงปรุงรสหมู,ชช
กุ้งขาวขนาดกลาง,ขีด
ซอสปรุงรส คนอร์ รสไก่,ช้อนชา
กุยช่าย,กำมือ
เส้น,
น้ำปลา,ช้อยชา
พริกใต้,เม็ด
มิริน,นิดหน่อย
Capellini/Angel Hair,กรัม
น้ำเปล่า,พอเหมาะ
ดอกกะหล่ำหั่น,หัว
พริกขี้หนู ตามความชอบเผ็ด,เม็ด
ตับแป้ง,กก
หัวไชเท้า,หัวกลาง
พริกสดสีแดงสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
แครอท,g
อาหารทะเล,ตามชอบ
โหระพา,ใบ
คนอร์ขวดรสหมู,ช้อนชา
มาม่าต้มยำเจ,ซอง/กระป๋อง
แปะก๊วยต้มสุก,กรัม
โรสแมรี่สด,ก้าน
เส้นสปาเกตตี,กรัม
หัวหอมแดงซอย,หัว
พริกขี้หนูุ,เม็ด
ซีอิ๊วขาว 1 ช้อนชา,ช้อนชา
Coriander,tsp
เนื้อหมูหั่นชิ้น/หมูหมัก,ชิ้น
พริกแห้งจินดา,เม็ด
ใบสะระแหน่,ตามชอบ
เส้นมะละกอ,
ไก่,
หอมหัวใหญ่หั่นบาง,กรัม
แหนม,ท่อนเล็ก
ฟัก,ขีด
โหระพา เด็ดแต่ใบ,กำ
นมสด,ถ้วย
แหนมหมู,ขีด
น้ำซุปไก่,ถ้วย
น้ำเลม่อน,tbsp
น้ำมันมะกอก,tps
ปลาแซลมอน,ตามต้องการ
ตับหมู,ชิ้นฝ่ามือ
น้ำเชื่ิอม,ช้อนชา
พริกไทยขาวป่น,ตามชอบ
เกล็ดขนมปังใช้คลุก,พอ
ไข่แดงเค็มไม่เอาไข่ขาว,ฟอง
ผักกวางตุ้ง,
ลูกชิ้นกุ้ง,ตามชอบ
ซอสหวาน,ชต.
โปรตีนเกษตร,ถ้วยตวง
พริกไทยดำเม็ดบด,ช้อนชา
ลูกชิ้นปลารักบี้หั่นครึ่ง,ลูก
ขนมจีน,ห่อ
เส้นโซบะ,ห่อ
พริกไทยสด,ชิ้น
เนื้อปลาสลิดแดดเดียวทอดกรอบ,ชื้น
แครท,ตามใจชอบ
หัวไชเท้า,หัวเล็ก
ซอสพาสต้าสำเร็จรูป รสดั้งเดิม หรือ รสที่ชอบ,กระป๋อง
น้ำมันคาโนลา,ช้อนชา
ซีอิ๊วขาวเห็ดหอม,ชช.
แป้งโกกิ,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมซอย,ตามชอบ
น้ำมันสำหรับผัด,นิดหน่อย
กุ้งสดแกะเปลือกผ่าหลังเอาเส้นดำออก,ตัว
หมู,กก.
Balsamic vinegar,tbsp
น้ำ,ช.ต.
น้ำมันรำข้าว,ทัพพี
ผงเครื่องพะโล้ตราโลโบ้ไม่ปรุงรสและวัตถุกันเสีย,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่า,พอ
กระเทียมซอย,ช้อนชา
น้ำตาลกรวด,ก้อน
หมูสับ,ชต.
ผักสามสี,ตามชอบ
กระเทียมเจียว,นิดหน่อย
กะหล่ำปลีฝอย,กำมือ
หอมใหญ่หั่นเสี้ยว,ถ้วย
หอมใหญ่หั่นเต๋า,ถ้วย
กระทียมสับ,กลีบ
ข่า ตะไคร้ พริกสด ใบมะกรูด,อย่างละนิด
น้ำตาลทราย,กิโลกรัม
คนอก้อนรสหมู,ก้อน
เห็ดหูหนูขาว,ดอก
รากผักชีทุบ,ราก
ผักชีโรยหน้า,ช้อนโต๊ะ
เนื้อไก่,ตามใจชอบ
ผงพะโล้เครื่องก๋วยเตี๊ยว,ซอง
ต้นหอม,ไม่ต้องใส่เยอะมาก
หัวปลาแซม่อน,หัว
เห็ดรวม,กรัม
แป้งโกกิ,กรัม
ไข่ดาวกรอบลาวา,ฟอง
คอร์นรสเนื้อ,ช้อนชา
ไส้กรอกมินิคอกเทล,ชิ้น
น้ำตาลทราย,ช้อนโต๊ะ
เส้นจันทน์,กิโลกรัม
หมูเด้ง,โล
garlic,
กุ้งแชบ๊วย,ตัว
เส้นหมี่,ห่อใหญ่
คะน้าฮ่องกง,กรัม
มันหมูหั่นเต๋า,โล
เครื่องพะโล้,ซอง
เนื้ออกไก่,อก
olive oil,ช้อนโต๊ะ
หอมหั่วใหญ่หั่น,ถ้วย
ถั่วลิสงตำ,กรัม
ต้นหอมหันขนาด,นิ้ว
ผักตามชอบ,
ซีอิ๋วขาวตราเด็กสมบูรณ์,ช้อนชา
ผงพริกโกชูการู,เพื่อปรุงรส
พาเมซอนชีส,กรัม
กระเทียมสับ,ช้อนโต๊ะ
เห็ดหูหนูสดซอยบาง,กรัม
ซีอิ๊วขาว,
ไก่ชิ้น,ขีด
กุ้งลายเสือ,ขีด
มะเขือเทศลูกใหญ่หั่นเต๋า,ลูก
หมู,ชิ้น
มะนาวฝาน,แผ่น
เนย,ก.
น้ำพริกตามชอบ,ช้อนโต๊ะ
หมูยอ,อัน
ผักกาดขาวหั่นพอดีคำ,ถ้วย
เครื่องปรุงรส,ช้อนชา
นำ้พริกเผา+น้ำมันพริกเผา,ช้อนโต๊ะ
ทูน่าในน้ำแร่กระป๋องใหญ่,กระป๋อง
ฟองเต้าหู้,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลโตนด,ทัพพี
ต้นหอม,ต้น ตามชอบ
เนื้อหมูหั่นบางๆ ชิ้นใหญ่2 นิ้ว,ขีด
นมคาเนชั่น,ml
ผักสามสี,ถ้วยเล็ก
กวางตุ้ง,กำมือ
กระเทียมทุบ,เม็ด
เนื้อไก่หั่นเต๋า,ตามชอบ
น้ำตาลทราย,กรัม
กระเทียมสับ,กลับ
เส้นหมี่ข้าวกล้อง,ห่อ
ปีกไก่,ปีก
หอมใหญ่สับ,ลูก
ต้นหอมผักชี,ขีด
มะนาว,ช้อมโต๊ะ
น้ำสะอาด,ถ้วย ช้อนโต๊ะ
ข้าวสารหอมมะลิ,ถ้วย
เนื้อหมู,ถ้วย
น้ำมันสำหรับผัดมากน้อยตามชอบ,
กระเทียมสับ,กรัม
กระเทียมทุบ,ช้อนชา
เนื้อหอยแมลงภู่,กรัม
เนื้อหมูหมักตามชอบ,ชิ้น
ทูน่ากระป๋องในน้ำแร่,
ปลานิล,ตัว
น้ำซุปไก่,ชต.
พริกขี้หนูกับกระเทียมตำด้วยกัน,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสคนอร์,เล็กน้อย
กากหมู,ถ้วย
พริกไทยขาว,ช้อนชา
มะเขือเทศซอย,ลูก
เนื้อปูก้อน,กรัม
สาหร่าย,แผ่น
ฟองเต้าหู้,กรัม
ผักกระหล่ำ,คะแนง,ผักกาด,ตามชอบ
หอมเจียวโรยหน้า,
ต้นหอมผักชีซอย,ตามชอบ
แป้งมันฮ่องกง,ช้อนชา
ไข่ไก่,ฟองต่อชาม
แครอทหั่นเต๋าเล็กๆ,ตามชอบ
cherry tomato,g
เนื้อหมูส่วนคอหมูแท้,กรัม
แครอท หั่นพอดีคำ,หัว
แป้งมันฮ่องกง,tbsp
มายองเนส,ตามชอบ
พริกขี้หนูสับ,ชช
มะเขือเทศราชินี,กรัม
กาหนาไฉ่,ชต.
นำ้ตาล,ช้อนชา
น้ำเปล่าหรือน้ำซุป,มิลลิลิตร
ไก่,ชิ้น
น้ำมันพืช,ช้อนโต๊ะ
อโวคาโด,ลูก
พริกแด้,เม็ด
พริกปาปริก้า,ช้อนชา
ต้นหอมผักชี,กำ
หน่อไม้อ่อนต้มสุก,ถ้วย
พริกชี้ฟ้าโขลกละเอียด,เม็ด
ข่า,ขีด
แป้งมัน,ช้อนชา
ผักชีฝรั่งหั่นฝอย,ตามชอบ
กุนเชียงหมูทอดสุกแล้วหั่นชิ้น,ช้อนโต๊ะ
มะเขือพวง,ตามใจชอบ
กระเทียมสับหยาบ,กลีบ
butter,g
พริกสด,ดอก
กุ้งแกะเปลือก ผ่าหลัง ปริมาณตามชอบ,ตัว
น้ำเปล่า,มล.
ซอสปรุงรสฝาเขียว,ชต
มะเขือเทศกระป๋องแบบปอกเปลือก,กระป๋อง
เนื้อโคขุนบด,กรัม
ซีอิ้วขาว,ชช
ซีอิ้วดำ,ตามชอบ
แครอทหั่นชิ้น,หัว
ต้นหอม,กำ
พริกไทยดำบดหยาบๆ,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมและผักชีซอย,ตามชอบ
ผักกระเฉด,กำ
ใบกะเพรา,กำมือ
น้ำมันพืช,ของกระทะ
น้ำหวานดอกมะพร้าว,ช้อนชา
ข่า,หัวเล็ก
ข้าวโพดอ่อนแฉลบ,ตามชอบ
ผักไม้กวาดอ่อนๆๆ,กรัม
พริกไทยป่น,เหยาะหน้าก๋วยเตี๋ยว
กุ้งแกะเปลือก,ตัว
กระเทียมไทย,กำมือ
ลิ้นวันรมควัน,กรัม
เนื้อบด/ไก่บด,กรัม
กิมจิผักกาดขาว,กรัม
ถั่วเข็ม,กรัม
พริกแกง,ข้อนโต๊ะ
หอมใหญ่ หั่นเต๋า,ช้อนโต๊ะ
ขิงอ่อน,ชช
แครอทหั่น,กรัม
ปลาช่อนหั่น,ชิ้น
ต้นหอมผักชีซอย,ถ้วยเล็ก
กระเทียมตำ,เม็ด
น้ำมันคาโนล่า สำหรับต้มเส้น,กระฉอกเล็ก
เต้าหู้อ่อน,ถ้วย
มะเขือเทศ,หัวใหญ่
นํ้าตาลทราย,ช้อนโต๊ะ
ก้านพลู,ก้าน
ซอสเพสโต้ที่ทำเตรียมไว้,ช้อนโต๊ะ
เส้นหมี่แช่น้ำ,กรับ
ข้าวสวย หรือข้าวที่หุงแฉะ,ถ้วย
ซอสภูเขา,
น้ำมันงาลีกุมกี่,
ซีอิ๊วขาว,ช้วนโต๊ะ
ไชโป๊ว,กำมือ
เห็ดเข็มทอง,แพ็ค
ปลาดุกทอดกรอบ,โล
นํ้าเปล่า,ลิตร
น้ำมันรำข้าว หรือเนย,
น้ำมันสำหรับทอดและผัด,
หมู,กิโลกรัม
น้ำมันพริกเผา,ช้อนโต๊ะ
แตงกวาเล็ก,ลูก
ดาชิ,ถ้วย
- พริกป่น,ช้อนโต๊ะ
ผงคนอร์,เล็กน้อย
คิคโคแมน,
พริกแกงเผ็ดใต้,ชต.
ลูกผักชี,ลูก
ซีอิ้วเเม๊กกี้,ช้อนชา
Angel Hair,กรัม
เนื้อเป็ดพะโล้,กรัม
ซีอี๊วขาว,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเกตตี,ห่อ
กุ้งสด,กก.
กุ้งแห้งเล็ก แช่นำ้,ชต
ข้าวบาร์เลย์,ถ้วย
ผักชี,แพค
มะเขือเทศ,ลูกใหญ่
น้ำพริกเผา,ตามที่มี
เต้าหู้หลอด,พวง
แครอทสับละเอียด,หัว
เนื้อสะโพกไก่,กิโล
น้ำเย็นจัด,เล็กน้อย
เม็ดมาสตาร์ดดำ,ช้อนชา
ข้าวหุงสุก,ทัพพี
เครื่องเคียง แตงกวาหั่นแว่น,
หมูสับลวก,ตามชอบ
ถั่วงอกดิบ,ตามชอบ
หมูแดงอบน้ำผึ้ง เอาจากสูตรก่อนหน้า,เส้น
ผักสลัดตกแต่ง,ตามชอบ
คื่นช่าย,ต้น
เส้นก๋วยเตี๋ยวเส้นจันท์,ถ้วย
น้ำตาลทรายขาว,กิโลกรัม
ต้มหอม,ต้น
แครอทหั่นเต๋า,พอ
ถั่วงอก,ตามชอบ
แครอท,หัว
เนื้อหมูบด,กรัม
น้ำตาล,ช.ช
พริกชี้ฟ้าตำ,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลทรายขาว,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลทรายหรือน้ำตาลกรวด,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมไท,กีบ
guacamole,ถ้วย
ข่าหั่นแว่น,แว่น
คนอร์สูตรสำเร็จลาบ,ช้อนโต๊ะ
ผักสำหรับทานคู่,
น้ำซุปไก่,
แตงกวาญี่ปุ่น,g.
หอมหัวใหญ่,ตามใจชอบ
คนอร์ รสหมูสับ,ก้อน
น้ำสำหรับลวก,ของภาชนะ
เต้าหู้แผ่นบางทอด,แผ่น
ผักชีเด็ดใบ,ต้น
หมูสามชั้น,กก.
น้ำเปล่า,ช้อนชา
ซีอิ้ว ดำ,ช้อนชา
สาเกสำหรับทำอาหาร,ช้อนชา
พริกจินดาแดง,ตามใจชอบ
หมูยอ,ตามชอบ
ไก่,กิโลกรัม
หมูสันนอก หั่นหนาไม่เกิน 1 cm,ชิ้น
ปลาแซลมอน,แพค
เนื้อเสต็ก,กรัม
มะขามเปียก,ฝัก
แซลม่อนสดหั่นเต๋า,ชิ้น
กะหล่ำ,
เบคอนสไลด์ยาว,แผ่น
ซอยหอยนางรม,ข้อนโต๊ะ
หางกะทิ,ถ้วย
ข้าวคั่ว,ช้อนชา
ถั่วฝักยาว,อัน
Original Red Snowcrab Cream,กระปุก
กระเจี๊ยบ,บาท
แครอท,หยิบ
เกลือ / หรือ น้ำปลา,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงน้ำยา,กรัม
ข่าหั่น,ชิ้น
ข้าวสวยแช่เย็น,ถ้วย
เกร็ดขนมปัง,
มะแขว่น,ช้อนโต๊ะ
พริกแกง,ขีด
ใบโหระพาในสวน,กำใหญ่
หอมแดงเผา,หัว
พริกป่น,นิดหน่อย
มิโซะทำซุุป,ชต.
แกงกระหรี่ญี่ปุ่น,กล่องเล็ก
มะละกอ,ถ้วย
น้ำมันถั่วเหลือง,ทัพพี
หมูสามชั้นลอกหนัง,กิโลกรัม
ผักกาดแก้ว,หัว
น่องไก่เล็ก,kg
ลูกชิ้นบัวลอย,กรัม
น้ำตาลกรวด,ขีด
บะหมี่ลวก,ถ้วยตวง
แขนง,หัว
ถั่วลันเตาไทย,ขีด
ลูกชิ้นปลา,ชิ้น
แคร์ร๊อต,หัว
หอมใหญ่ซอยบางๆ,หัว
หมูสามชั้น,โล
ไทม์,tsp
นมสด,ช้อน
Emborg Pasta Cream,กรัม
ผักบุ้งจีน,กรัม
หอยแมลงภู่แกะ,ถ้วย
ถั่วลิสงคั่ว,ช้อนชา
น้ำมัน,สำหรับทอด
ผงคนอร์,ช้อน
ไข่ไก่,ลูก
นมสดแท้,กล่อง
พริกไทยดำ,เม็ด
ผักขึ้นฉ่ายซอยสำหรับโรยหน้า,เล็กน้อย
ตั่งไฉ่,ชต
มันหมูติดหนัง,กก.
คนอร์ซอสข้นรสไก่,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยดำ,ช้อนชา
หนังหมูต้มแล้ว,บาท
หรือ น้ำตาลทราย,ช้อนชา
ไข่แดงเค็มสุกแล้วยี้ให้ละเอียด,ลูก
คนอร์ ก้อน,ก้อน
หอมใหญ่หั่นตามยาวหนา 1/4 นิ้ว,ถ้วยตวง
เส้นเล็ก/เส้นก๋วยเตี๋ยว,กำ
เกลือป่นหยาบ,ช้อนชา
น่องไก่,กก
ผักคะน้า,ตามชอบ
ผงปรุงรสรสหมู,ตามชอบ
มาม่าเกาหลีแบบเผ็ด,ห่อ
ผักชีซอย,
นมข้าวโอ๊ต,มิลลิลิตร
ผักชีต้นหอม,ถ้า
พริกคั่ว,บาท
นมจืด,กล่อง
หอมใหญ่หั่นหยาบ,หัว
ลูกชิ้นหมู เบทาโกร,ลูก
กระเทียมซอยเป็นแผ่นบางๆ,กลีบ
เนื้อหมู,
พริกขี้หนูสวน,กำมือ
น้ำมันหอย,ทัพพี
เต้าเจียว,ตามชอบ
ใส้กรอกบีลักกี้,ชิ้น
แผ่นเกี๊ยว,ห่อ
เต้าเจี้ยว,ชช
ซีอิ้วขาวแบบลดโซเดียม,ช้อน
เส้นเพนเน่,กรัม
น้ำตาลหญ้าหวาน,ตามชอบ
ดอกโสน,ขีด
มะนาวผงคนอร์,ซอง
ไข่ไก่เบอร์3-4,ฟอง
ข้าวคั่วบดพอหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันหอย,เหยาะ
ต้มยำครีมซอส,mL
กุ้งสด,กิโลกรัม
น้ำมัน-ทอดปลา,ถ้วย
หมูสได์,สำหรับ  จาน
หน่อไม้หวานต้ม,g.
บะหมี่กึ่งสำเร็จไวไวรสดั้งเดิม,ซอง
พริกตำหยาบ,ตามชอบ
หมูสับ,kg.
หมูเนื้อแดงสับละเอียด,กรัม
เนื้ออกไก่ลอกหนัง,ชิ้น
มะม่วงแก้ว,ลูก
ผักโขมไทย,เล็กน้อย
แครอทขูด,ตามชอบ
น้ำมันมะกอก,ทัพพี
เส้นใหญ่ไม่ตัด,กิโล
ผงหมักหมูสะเต๊ะ,ซอง
ผักตามชอบ,กรัม
เม็ดมะม่วง,ช้อนชา
ถั่วงอก,กิโล
สลัดครีม,ตามชอบ
น้ำตาล,ตามชอบ
ฟองเต้าหู้สำเร็จรูป,ถุง
เนื้อหมู หั่นชิ้นพอคำ,กรัม
อกไก่หั่นชิ้นพอคำ,กรัม
ใบโหระพา,ต้น
น้ำมันรำข้าว,ช้อนชา
ทูน่ากระป๋องในน้ำแร่,ช้อนโต๊ะ
ปลาหมึก 5-6 ชิ้น,กรัม
ซอสมะเขือเทศ,ชต
ผงปุงรสเห็ดหอม,ช้อนชา
กุ้ง ขาว แกะเปลือก,ตัว
ใบกะเพราสับหยาบ,ต้น
มาม่าบิ๊กแพค,ห่อ
พริกชี้ฟ้าแดงใหญ่หั่นแฉลบ,เม็ด
ข้าวหอมเก่า,ถต.
หอมแดง,ลูกเล็ก
พริกไทยดำบดหยาบ,ช.ช.
ผงปรุงบะหมี่,ซอง
กะหล่ำซอย,ถ้วย
ยอดใบมะม่วงหิมพาน,ขีด
เห็ดหูหนู,ใบ
ผงชูรส,เล็กน้อย
เห็ดเข็มทอง,g
น้ำมันและกระเทียมเจียว,ช้อนชา
สะโพกไก่ 2 ชิ้น,กรัม
คนอร์สูตรสำเร็จ รสลาบ,
ซีอิ๊วขาวเห็ดหอม,ชต.
กระเทียม,ตามใจชอบ
เส้นจันทร์สด,กิโลกรัม
ตับ,ขีด
ปูอัด,แพค
น้ำตาลปี้บ,ก้อน
Basil powder,เล็กน้อย
หอม/ชี,กำ
ซีอิ้วดำหวาน,ชช
มะเขือเทศหั่นใหญ่,ลูก
ซีอิ้วขาวฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรส รสดี,นิดหน่อย
แป้งมันละลายน้ำ,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเปราะ,ตามชอบ
บะหมี่ไทเป,ก้อน
น้ำจิ้ม 2 - กระเทียม,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำปลีดอง,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
หัวหอมใหญ่ย่าง,หัว
เพรสลี่,กิ่ง
หมูสับ,ช้อนโต๊ะ
คนอร์,ช้อนชา
ดอกกะหล่ำ,ชิ้น
กระทิสำเร็จ,กล่องเล็ก
ผงปรุงรสคนอร์อร่อยชัวร์,ช้อนชา
หิมหัวใหญ่หั่นเต๋า,ถ้วย
มาม่าเกาหลีรสหม่าล่า,ห่อ
หมู สับ,กรัม
น้ำเปล่าหรือน้ำซุป,ถ้วย
กระเทียมจีน,หัว
ซอสหอยนางรมหรือซอสเห็ดหอม,
ลูกชิ้นปลา,กรัม
มินริน,ช้อนชา
เส้นสด,ก้อน
น่องไก่,อัน
เนื้อวัวติดมัน,ขีด
อร่อยชัวร์,ตามชอบ
มะละกอ,หยิบมือ
ถั่วลิสงคั่วป่นแบบหยาบ,ชต.
สีผสมอาหาร,ช้อนชา
กระเทียม+พริกสับ,ชต
น้ำตาลมะพร้าว ก้อนกลม,ก้อน
บาแกตต์,กรัม
เนื้อ หมูสับ,กรัม
พริกไทยเม็ด,พวง
ทะเล,g
นมสดจืด,มิลลิลิตร
พริกสดโขลก,ช้อนโต๊ะ
ผักขม,แล้วแต่
ตะไคร้,ก้าน
พริกชี้ฟ้าสีแดง-เขียว,เม็ด
เนื้อปลาทู,กรัม
น้ำมันสำหรับทอดและผัด,ช้อนโต๊ะ
เห็ดฟาง,กรัม
น้ำปลา,ปรุงรส
น้ำเปล่า,ช.ต.
พริกขี้หนู เขียว-แดงบุบ,เม็ด
แมกกี้ฝาเขียว,ช้อน
น้ำสตอกหมู,
ดอกเกลือ,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมทุบพอบุบ,กลีบ
เส้นจันทร์แช่น้ำ,กรัม
หมูสับ,กรัม
ใบกระเพรา,แพค
ไส้กรอก,แท่ง
หมูหั่นชิ้น,g
กุนเชียงทอด,ถ้วย
ใบมะกรูด,ตามชอบ
เส้นใหญ่,แพค
กุ่ยช่าย,นิ้ว
ยอดมะพร้าว,ถ้วย
เครสโป มะกอกดำ แบบไม่มีเมล็ด,ลูก
ใบกะเพรา,ถ้วย
ตั้งโอ๋,ต้น
พริกขี้หนู/พริกจินดา,ถ้วย
หนังหมูหั่น แล้วนำไปทอด,
ใบไทม์อบแห้ง,หยิบมือ
น้ำมันมะกอก,มิลลิกรัม
++เบอเกอร์ข้าวสำหรับ 2ชิ้น++,
หอยลาย,KG
salt and pepper,
เนื้อหมู,ชิ้น
เส้นพาสต้าอะไรก็ได้,กรัม
นํ้ามันสำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
ใบมะกูดฉีก,
ซีอิ้วขาวสูตร1,ชช
แครอท,หัวใหญ่
ดอกอัญชัน,สำหรับเสิร์ฟ
เม็ดมะม่วงหิมะพานต์,ถุงเล็ก
พริกชี้ฟ้าแดง,เม็ด
น้ำตาลกรวด,ชต
พริกขี้หนูสด,
นมสด,ช้อนโต๊ะ
หมูนุ่มปรุงสำเร็จ,กิโลกรัม
หอมหัวใหญ่,ตามชอบ
เส้นหมี่สำเร็จรูป,กรัม
สามเกลอ เน้นพริกไทยดำ,ถ้วย
ไข่แดงหั่นครึ่ง,kg
ข้าวสวยแช่เย็น,
สันในไก่,กิโล
Mozzarella cheese,as desire
ขิงอ่อน,หัว
มะม่วงสับ,
ไส้กรอกหนังกรอบ BKP,ชิ้น
แหนม,g
หมูบดติดมัน,ถ้วย
พริกไทยดำป่นหยาบ,ช้อนชา
มะละกอ,
ข้าวสวยร้อนๆ,ถ้วยซุป
เส้นสปาเกตตี้ลวก,กรัม
กระเทียมจีนโขลกละเอียด,กลีบ
หอมแดง,เม็ด
พริกไทย,ชช
ซอสปรุงรส,เหยาะ
ผักกาดขาว,กำมือ
อกไก่,ชิ้นใหญ่
เกลือสำหรับต้มเส้น,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน,ชช
พริกชี้ฟ้า แดง - เหลือง อย่างละ,เม็ด
กระเทียมดองซอย,หัว
รสดีรสหมู,ช้อนชา
น้ำพริกเผา,ตามชอบ
นมสด,กรัม
ผงปรุงรสเนื้อ,ช้อนชา
เนื้อสันนอก,กรัม
ผักกาะเพรา,ใบ
น้ำมะขามเปียก,ชต
ไข่เป็ด,ฟอง
กระหล่ำปลี,
ใบกะเพรา,ก้าน
อกไก่,ขีด
พริกไทยเม็ด,
แป้งข้าวโพด,ชต
น้ำจิ้ม ก้านผักชี,ก้าน
++ผักผัดเนย++,
มะเขือเทศราชินีผ่าครึ่ง,ลูก
ผักบุ้ง,มัด
น้ำปรุงสำเร็จรูปที่มาในห่อ,ห่อ
น้ำตาลปี๊บ,g
ซอสโกชูจัง,ช้อนโต๊ะ
หมูบด,g
เนื้อหมูหมักนุ่ม,กรัม
เบคอนหั่น,กรัม
เกี๊ยวปลา,ลูก
ผักสลัดตามชอบ เช่น กรีนโอ๊ค เรดโอ๊ค ต้นอ่อนทานตะวัน มะเขือเทศ แครอท ฟักทองต้มสุก,
น้ำมันหอย low sodium,ช้อน
สันในไก่สับ,กรัม
ไส้กรอกหั่นชิ้น,กรัม
โหรพา,กำ
เส้นสปาเก็ตตี้ดิบ,กรัม
พาร์สลีย์,ถ้วย
กะปิ,ชต
ปลาหมึก,ตัว
เส้นเพนเน่,ห่อ
เนื้อหมูหรือเนื้อสัตว์ปรเภทอื่น,ถ้วย
ปาปริก้า,ช้อนโต๊ะ
all purpose flour,เล็กน้อย
ตีนไก่,กิโล
ไข่ไก่2,ฟอง
แครอท,ลูก
เนื้อกั้ง,กิโลกรัม
มะระหวาน,ลูก
ปลานิล,กิโลกรัม
หอมใหญ่หั่นเสี้ยว,กรัม
ซีอิ๋วขาว,ตามชอบ
ไชโป้วสับเจียว,ถ้วย
ทะเล หอย+กุ้ง+ปลาหมึก,ชิ้น
สามชั้นสไลซ์,กรัม
เม็ดมะม่วงหิมพาน,ตามชอบ
พริกแห้ง,เม็ด /ตามชอบ
เนื้อปลาแซลมอนขนาดกลาง,ชิ้น
ฮื่อก๊วย,ตามชอบ
อกไก่ หั่นพอดีคำ,กรัม
โหรภาเด็ด,ต้น
หมี่ขาวไวไว,ห่อเล็ก
ลูกชิ้นปลาหมึก,ลูก
หอมใหญ่สับหยาบ,หัว
คนอร์ผง รสไก่,ช้อนชา
ผักกาดหอม/กระหล่ำปลี,ตามชอบ
พริกหยวก,หัว
ต้นหอม ผักชี,กำ
ถั่วลันเตาซอย,ถ้วย
ซีอิ๋วดำ,พอให้หมูมีสี
ถั่วงอกหัวโต,เพ็ค
ซีอิ้วขาว,โต๊ะ
พริกป่น,
แคร์รอต,กรัม
ต้นหอมหั่น,ตามต้องการ
ใบบัวบก,สำหรับเสิร์ฟ
ไข่ปลาคอด,พวง
แป้งเอนกประสงค์,ถ้วย
ถั่วฝักยาวหันเฉียง,ถ้วยตวง
ใบกุ๋ยฉ่าย,ต้น
แกงไตปลาแห้ง,ช้อนโต๊ะ
น้ำมะนาว,ลูก
มาม่ารสที่ชอบ,ห่อ
กระเทียมเจียว,หัว
น้ำมันงา,ถ้วยตวง
เกลือ,ชต
ผักกาดขาว,ถ้วยใหญ่
น้ำมันถั่วเหลือง,ช้อนชา
พริกไทยดำ,ปริมาณตามชอบ
น้ำจิ้มสุกี้ low sodium,ถ้วย
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,กรัม/ตามชอบ
แตงร้าน,ลูก
เครื่องแกงผัดเผ็ด,ช้อนพูนๆ
ผักชีฝรั่ง,ใบ
ส่วนผสมน้ำจิ้มข้าวหมกไก่,
มะเขือเทศหั่นเสี้ยวบางๆ,กรัม
ชุดยาจีนตุ๋นไก่,ซอง
เห้ดนางฟ้า,ตามชอบ
ซอสเพสโต้,ชต
เกลือ,ประมาน  ช้อน
หมูกรอบหั่นชิ้นพอดีคำ,ตามชอบ
เต้าเจี้ยวบด,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมู,กรัม
วุ้นเส้น,ซองเล็ก
น้ำปลา,tbs
กระเทียมไทย,หยิบมือ
ปลาแผ่น,แท่ง
โซดา,ขวด
ไข่ต้มสุก,ฟอง
อกไก่ไม่เอาหนัง,อก
ยอดคะน้า,กก
กากหมู,กรัม
คนอร์ผง,ช้อนชา
ซี้อิ้วขาว,ช้อน
น้ำซุปดาชิ,ถ้วย
หมูยอ,ท่อน
กุ้งสด แกะเปลือก,ตัว
กะหล่ำปลี,หัว
ผักชี,
น้ำเชื่อม,ตามชอบ
น้ำเปลา,ช้อนโต๊ะ
ขึ้นฉ่าย,
มะเขือเทศ,ผล
สปาเก็ตตี้,กรัม
กุ้ง,ตัว/ตามใจชอบ
เห็ดหอมแช่,ดอก
ไชโป๊ว,หยิบมือ
ผักชีต้นหอม,แล้วแต่ชอบ
กระเทียม,ตามชอบ
หมูสันนอกสไตล์,แพ็ค
น้ำจิ้ม1 - ซีอิ้วดำ,ช้อนโต๊ะ
ตำลีงเด็ดเอกแต่ยอด ล้างน้ำ ผึ่งให้สะเด็ดน้ำ,กรัม
กะเทียมสับ,
ข้าวสวยไรซ์เบอรี่,กรัม
น้ำเปล่า,แก้วเล็ก
ใบกระเพา,กำ,
ผักเกี๊ยมฉ่ายสูตรไม่เปรี้ยว,กรัม
น้ำเต้าหู้ยี้,ถ้วย
น้ำมันสำหรับทอดเส้นและผัด,
คนอร์อร่อยชัวร์,ชต
pasta,g
เครื่องปรุงไวไว,ทั้งหมด
คนอร์ผงปรุงรส,ช้อนชา
น้ำสะอาด,ทัพพี
ใบกระเพรา,ถ้วย
ข้าวสุก,ถ้วย
สมุนไพรบดแห้ง,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันหอย,ช้อนชา
เส้นใหญ่,ถ้วย
ชีสแผ่น,ตามชอบ
แฮมแผ่น,แผ่น
แครอท,นึง
คนอร์ผงรสหมู,ช้อนชา
พริกไท,ชช
มะเขือเทศลูกใหญ่หั่นเอาเม็ดออก,ลูก
พริกเผา,ช้อน
เกลือเม็,ช้อนชา
วุ้นเส้นสด,นิดหน่อย
มะนาว. พริกไทย,
น้ำมันถั่วเหลือง,ช้อนโต้ะ
แตกกวา,ลูก
เกี่ยมอี๋ลวก,ถ้วย
เส้นหมี่ขาวอบแห้ง,กรัม
แครอท หั่นเต๋า,กรัม
หมูสามชั้น,kg
ถั่วลิสงบด,ขีด
ไข่ไก่หรือไข่เป็ดก็ได้ แล้วแต่ความชอบ,ฟอง
ชวงเจีย,tsp
น้ำตาล,ช.
ผักคอส,หัว
น้ำมันมะกอก,ช้อนชา
เกลือหิมาลายัน,ช้อนชา
คนอร์ ผงปรุงรสหมู,ชต.
เส้นหมี่ไข่ ลวกสุกแล้ว,ก้อน
พริกแห้งหั่น,เม็ด
หน่อไม้ดอง,ขีด
หมี่กรอบ,ถ้วย
เส้นพาสต้า/เส้นสปาเก็ตตี้,กรัม
สะระแหน่,ต้น
กระเทียมสับละเอียด,ชต.
ส่วนผสมเครื่องหมักหมู,
น้ำจิ้มสุกี้,ช้อนโต้ะ
น้ำตาลทราย,ใช้ปรุงรส
มะเขือเทศสีดาผ่าครึ่งลูก,ก.ก.
ตับหมู,บาท
แครอทหั่นละเอียด,ชตใ
สะโพกไก่เลาะกระดูก,ชิ้น
น้ำพริกมะขาม,ตามใจชอบ
ผงปาปริก้า,ชช
แป้งมันฮ่องกง,ถต.
ใบโหระพา,กิ่ง
หมูสับ,ช้ินโต๊ะ
ตำลึง,กำ
เห็ดหูหนูขาวแห้งแช่น้ำ,กรัม
ซอสมะเขือเทศเข้มข้นแบบกระป๋อง,ถ้วย
พาสต้าเอลิเก,
พริกไทยดำป่น,ชช.
คนอร์สูตรสำเร็จแกงเขียวหวาน,ช้อนโต๊ะ
โรสแมรี่อบแห้ง,หยิบมือ
โคร่งไก่,ตัว
พริกแห้งทอด,
พริกแกงหม่าล่า,ชต
ซอสเทอริยากิ สำหรับหมักปลา,
ดอกกระเจียว,ดอก
เนื้ดบดผสมมัน,กรัม
พริกขี้หนู,กำมือ
คะน้า,ใบ
กระดูกซุปติดเนื้อ,ก.ก.
กระเทียมจีนฝานบางๆ,ช้อนโต๊ะ
หอมหัวใหญ่ หั่นเต๋า,ถ้วย
เส้นโซบะบัควีทต้มสุก,มัดเล็ก
ซีอิ๋ว Kikoman,ชต
แป้งทอดกรอบ,ทัพพี
พริกหวานสีแดงหั๋นเต๋า,ลูก
ข้าวหอมมะลิ,ถ้วย
น้ำมันพืช,สำหรับผัด
สปาเก็ตตี้ลวก,ชาม
น้ำมันหอย,ช้อนโต้ะ
น้ำกระเทียมดอง,ช้อนโต๊ะ
ฟักทอง,ถ้วยตวง
หอมใหญ่ ขนาดเล็ก,หัว
ซีอิ๊วชาว,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศสับละเอียด,ลูก
ใบโหรพา,กำ
กุ้งหั่นเต๋า,ตัว
หนวดปลาหมึกไซส์ใหญ่,กิโล
เบคดิ้งโซดา,ช้อนชา
ใบกระเพราเด็ด,กำ
เห็ดนางฟ้า,ดอก
ผงสมุนไพร,ช้อนชา
ขาไก่,ขา
ปลาแผ่น,เส้น
หางกะทิ,กรัม
เต้าเจี้ยวขาวสะเด็ดน้ำ แช่น้ำเดือดทิ้งไว้ซักครู่ สะด็ดน้ำอีกครั้งแล้วโขลกละเอียด,ถ้วย
ซีอิ๊วขาวเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
ผงคนอร์รสลาบ น้ำตก,ซอง
ข้าวหอม,ถ้วย
เนื้อ,โล
ผงปรุงรสตราคนอร์,ช้อนชา
กะหล่ำดอก,ตามต้องการ
น้ำปลาโลโซเดี่ยม,ช้อนชา
กระเทียม สับ,กลีบ
ขิง,ช้อนชา
น้ำกระเทียมดอง,กรัม
เนื้อหมู/ไก่ สไลชิ้นพอคำ,g.
พริกกระเทียมหอมแดงโขลก,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน,ใช้ผัด
ผักชีฝรั่งซอย,ช้อนโต๊ะ
ชะอมรูดแล้ว,กรัม
มันแกว หรือ คึ่นช่ายฝรั่งหั่นเต๋า,ปริมาณตามชอบ
หอยเชลล์,ตัว
มะนาว,
ซอสปรุงรส,ช้ินชา
พริกไทยเม็ด,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมหั่นท่อน2นิ้ว,ต้น
น้ำจิ้มหมูหัน,ช้อนชา
หอมหัวใหญ่ หั่นบาง,หัว
ซอส presgo,ช้อนโต๊ะ
ผักบุ้ง,กำมือ
ไข่ขาว,มล
เนื้อปลากรายขูด,กรัม
ไข่แดง,ฟอง
ใบกะเพรา,กำใหญ่
หอยลายกระป๋อง,กแ
มะเขือเทศปอกเปลือก,หัว
โหระพา,กำมือ
หล่อฮั้งก๊วย,ชช
ซีอิ้วขาวเกาหลี,ช่อนโต๊ะ
น้ำมะนาว,ช้อนช้า
ข้าวโพดอ่อน,ตามต้องการ
สี่อิ๋วดำสูตรหวาน,ทัพพี
กระชายบด,ขีด
เกลืออนามัย,ช้อนชา
กะทิชาวเกาะ,ml.
ไก่สับ,กรัม
เห็ดออรินจิ,กอด
หน้อไม้ฝอย,กรัม
กะทิ,กก
มิโซะ หรือ มิโซะซอส,ช้อนโต๊ะ
น้ำสำหรับลวกเกี๊ยว,
แผ่นเกี๊ยว,แผ่น
ข้าวเปล่า,ถ้วย
กุนเชียงทอด,ชิ้น
ผงปรุงรส,ช้อนชา
นำ้มันมะกอก,ชต
ปลาแซลมอน,ชิ้น
ซอสฝาเขียว,ชต
แซลม่อนรมควัน,ชิ้น
ดอกเงี้ยว,ดอก
สะตอ,ฝัก
เส้นใหญ่,หยิบมือ
น้ำเปล่า,g.
เต้าเจี้ยวสูตร1 ตราเด็กสมบูรณ์,ช้อนโต๊ะ
ตะไคร้บุบ,ต้น
เกลือแกง,ช้อนชา
น้ำเปล่า,ถต.
หมูหั่น,ตามต้องการ
ไส้กรอกรมควัน,ตามชอบ
ใบโหระพา,แล้วแต่ชอบ
เห็ดหูหนูดำ,ดอก
เครื่องในไก่,กรัม
ปูอัด,
Angel Hair Pasta,กรัม
เส้นหมี่เบตง,ก้อน
บะหมี่ลวกสุก,
นมสด,ml
เนย,ตามต้องการ
ซอสปรุงรส,ชต
ปลาหมึก,กก.
พริกหวานหั่นชิ้นพอดีคำ,ลูก
ผักชี,ถ้ากิน
เห็ดหอม,
มาม่าต้มยำ,ซอง
โซยุ หรือ ซีอิ้วขาว,ช้อนโต๊ะ
น้ำสตอค หรือ น้ำเปล่า,มล.
กระชายหั่นเส้น,หยิบมือ
พริกแห้ง,โรยหน้า
น้ำตาลปลึก,ช้อนชา
สปาเก็ตตี้,ห่อ
กระเทียมไทย,กลีบ
ซีอิ๊วขาว,ช้อนช้า
ดอกสโนห์,ตามใจชอบ
หอยเปาฮื้อกระป๋องรวมน้ำ,ตัว
เนยรสจืด,ช้อนโต๊ะ
ตะไคร้,ช้อนโต๊ะ
หมูเด้ง,ขีด
พริกไทย,หยิบ
ข้าวสารญี่ปุ่น,ถ้วย
ใบมะกรูดซอยฝอย,ใบ
หมูสไลด์,ขีด
พริกขี้หนูสวน,
หัวหอมใหญ่,ตามชอบ
คนอร์ เนเชอรัล,ช้อนชา
ข้าวโพดอ่อนแพคเล็ก,แพค
กวางตุ้ง,กิโลกรัม
ฟักหั่นชิ้น,ลูก
เห็ดอื่นๆ,kg
มะกรูด,ใบ
ถั่วฝักยาว,เล็กน้อย
ซีอิ๊วขาว,เหยาะๆ ลงไป
งาขาวคั่ว,ชช
น้ำพริกคั่วกรอบยี่ห้ออะไรก็ได้,กรัม
ฮวยซัว,ชิ้น
ผงต้มยำน้ำข้น,ซอง
แป้งท้าวยายม่อม,กรัม
ซอสพริก,ชต.
เส้นก๋วยจั๋บ,กก
ใบกระเพรา,
ปลาหมึก,ชิ้น
ถั่วฟักยาว,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยป่นเล็กน้อย,
หอมหัวใหญ่หั่นเต๋า,ถ้วย
ไก่ชุปแป้งทอดสำเร็จรูป,ถ้วย
ผักชี,ช้อนโต๊ะ
ผงพริกแดง,ช้อนโต๊ะ
เส้นใหญ่,
ข้าวสวยเย็นๆ,ทัพพี
มะนาวหรือน้ำส้มสายชู,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันเจียวหอมพร้อมหอมเจียว,ถ้วย
กุ้งแห้ง,ขีด
เล้ง,กก
เนื้อสัตว์,ตามชอบ
แหนมสด,แท่ง
น้ำสะอาด,มล.
ซีอิ๊วขาว,ข้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาวหั่นท่อน,เส้น
กะเทียมสับ,ช้อนโต๊ะ
เกลือชมพู,ช้อนชา
บะหมี่สำเร็จรูปตราไวไวต้มสุก,ซอง
ใบเบย์,ใบ
กิมจิสำเร็จรูป,ถุง
กระดูกเอียงเล้ง,กิโลกรัม
กวางตุ้ง,กรัม
มาม่าต้มยำ,ห่อ
หอมแดงหั่นซอย,หัว
คอหมูย่าง,กก.
ซีอี๋วขาว,
มันฝรั่ง,กรัม
ข้าวโพด,ฝัก
ขิงหั่นแว่น,ตามชอบ
หัวหอมใหญ่ซอย,หัว
โหระพา,ยอด
ข้าวถ้วย,ถ้วย
ถั่วฟักยาว,กรัม
พริกหวานสีเขียว สีแดง หั่นพอดีคำ,กรัม
ผงคนอร์มะนาว,ช้อนชา
ข้าวโพดต้มสุก,ฝัก
ตะไคร้หั่นฝอย,ช้อนโต๊ะ
พริกหม่าล่า,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงรสต่างๆ,
แฮมสเปน,กรัม
คะน้า หรือ ผักกาดดอง,กิโล
พริก,ลูก
ไวน์แดง,ถ้วย
เม็ดกระถิน,ฝัก
สาเก,ถ้วย
ซอสน้ำมันหอย,ช้อนชา
รากผักชีสับ,เล็กน้อย
หอมหัวใหญ่สับละเอียด,ชต
ไข่เยี่ยวม้า,ฟอง ผ่าซีก
ผงกะหรี่,tbs
ซีอิ๋วขาว,กระบวย
เนย หรือ น้ำมันพืช,ชต.
สันคอหมู,ชิ้น
ผงปรุงรสคนอร์รสไก่,ช้อนโต๊ะ
ไข่สด,ฟอง
เนื้อทอดปรุงรส,ขีด
มะม่วงเปรี้ยวสับ,ช้อนโต๊ะ
ไส้กรอกหมู,แท่ง
ไส้กรอกค๊อกเทล,อัน
พริกแกงเขียวหวาน,ขีด
หมูสันใน,กรัม
กระเทียมทุบ,กำมือ
หัวกะทิ,ถ้วยตวง
หอยลาย,กรัม
กระเทียม บุบ,กลีบ
ผักชีฝรั่งสับ,ช้อนโต๊ะ
แฮม หั่นเต๋า,แผ่น
ปลาแซลมอน,กรัม
นมอัลมอนด์,มล.
ซีอิ้วขาวโลวโซเดี่ยม,ช้อนโต๊ะ
กุนเชียง,
กระเทียมโทนดองสับ,เม็ด
ตับหมู,กรัม
น้ำเปล่าทำน้ำสต๊อก,ถ้วยตวง
เห็ดโคนขาวหิมะ,กรัม
ปูอัด,ชิ้น
น้ำมันพืช,กระทะ
ใบกะเพรา,กรัม
น้ำปลาทิพรส,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำปลี,ลูก
เห็ดหูหนุขาว,ขีด
กระเทียมไทย,กรัม
น้ำจิ้ม - น้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
เห็ดหอม,ชิ้น
มาซาล่าสำหรับอาหารทะเล,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมสับละเอียด,กลีบ
เส้นเฟตูชินี่,กำ
กระเทียมเผา,หัว
น้ำ,ถ้วย
หมี่ขาว,ห่อใหญ่
ขิงอ่อนซอย,กรัม
เเป้งทอดกรอบเเห้ง,กรัม
ผงออลสไปซ์,ช้อนโต๊ะ
น้ำสะอาด,ช้อนชา
ทูน่ากระป๋องใหญ่,กระป๋อง
น้ำผึ้ง,ชต.
กะเพรา,กิ่ง
ปลาหมึก,กิโลกรัม
ไชโป๊ว,กรัม
เนื้อไก่ลอกหนัง,กรัม
พริกจินดาสีแดง,เม็ด
พริกขี้หนูสวน,ชิ้น
มิริน1 1/4 ช้อนโต๊ะ,, ช้อนชา
มายองเนส หรือซอสตามชอบ,
ถั่วงอกลวกสุก,ตามชอบ
พริกสับ,เม็ด
almond milk หรือนมจากถั่ว,ถ้วยตวง
นมข้นจืด,ชต
ต้นหอม-ผักชีซอย,ตามชอบ
พริกแห้งทอด,กรัม
ผักชี กระเทียมหั่น พริกซอย,ตามชอบ
พริกจินดาสีแดงสีเขียว,เม็ด
เส้นมักกะโรนี,g.
เม็ดอัลมอนด์,ตามชอบ
ปีกไก่,โล
ผัดถั่วหวานแครอท,เหลืออยู่ก็กินต่อให้หมด
คนอร์ อร่อยชัวร์รสไก่,ชช.
ผงพะโล้คนอร์อร่อยชัวร์,ช้อนโต๊ะ
ตะไคร้ซอย,ช้อนโต๊ะ
น้ำจิ้ม 1 - กระเทียม,ช้อนโต๊ะ
ข้าวกล้องถ้วย,ถ้วย
ผักกาดหอม,
ขิงซอย,กำมือ
หัวใหญ่,กรัม
ผักชีฝรั่ง หั่นหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาร้าปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
เต้าเจี๊ยว,ช้อนชา
เห็ดหอม ซอยบาง,ดอก
เอ็นขั้วตับ,กก.
หอมเจียว,ตามชอบ
ข้าวโพดอ่อนหั่นแฉลบ,อัน
เส้นฟูซิลี,ทัพพี
สันคอหมูสไลด์,กรัม
กระเพาะปลา,ขีด
หนังปลาแซลมอนติดเนื้อ,ถ้วย
น้ำเปล่า,ถต
เบคอน,ชิ้น
น้ำสะอาด,กะเอา
ซอสมิกกี้,ช้อนชา
กระดูกซี่โครงหมู,กิโล
ก้ามปูแกะกระดูก 20,กรัม
เนื้อส่วนชายโครง,กก.
ใบคะน้า ก้านคะน้า,ต้น
ข้าวหอมมะลิสุก,ถ้วย
งาขี้ม่อน,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาล,ปลายหยิบมือ
เกลือสมุทร,ช้อนชา
กุ้งแกะเปลือกผ่าหลัง,g
เนื้อสับ,กรัม
เหล้ามิริน,ช้อนโต๊ะ
กระเทียม พริกขี้หนูสับ,ช้อนโต๊ะ
พริกไทย,หน่อย
ถั่วหิมพานต์สับหยาบ,ชต.
พริกชีฟ้าแดงหั่น,เม็ด
ฮวงเชียง.,เล็กน้อย
ซอสพริก,ช้อน
กระเทียมจีนหั่น,หัว
กระเทียมดอง,หัว
ผงปรุงรสรสหมู,ช้อนชา
ต้นหอม,ต้น หั่นท่อน
เส้นเพเน่ต้มสุก,ห่อ
มะม่วงซอย,ลูก
สะโพกไก่ติดหนัง,ชิ้น
เบคอนอย่างดี,กรัม
- ต้นหอม,ต้น
วุ้นเส้นจากถั่วเขียว,ห่อ
สะโพกหมู,ขีด
ใบบัวบก,กรัม
คะน้าหั่นชิ้น,กำมือ
ผักกาดเเก้ว,หัว
หมูสามชั้น,ขีด
พาสต้ารูปเปลือกหอย ต้มเกือบสุก,กรัม
หอมหัวใหญ่,ผล
น้ำตาลทรายแดง,ชต
ไส้กรอกหมู,เส้น
น้ำมันมะกอก,เล็กน้อยสำหรับทอด
บะหมี่รสไก่เผ็ด นิชชิน,ห่อ
ชุดเครื่องพะโล้,ห่อ
น้ำสลัดโชยุ,ชต.
พริกเจียวน้ำมัน,กระปุก
ต้นหอมหั่นขนาด1 นิ้วครึ่ง,ต้น
หมูบด,kg
สันคอหมู,กรัม
เกลือ พริกไทย,ตามชอบ
คันจังหรือซีอื้วขาวหรือซอสปรุงรส,ชต.
หอมหัวใหญ่,ลูกเล็ก
แตงกวาญี่ปุ่นหั่นท่อน,ลูก
น้ำปลา,แล้วแต่ชอบ
แผ่นเกี้ยว ถ้วย 1 ใบใช้ 9 แผ่น,แผ่น
น้ำตาลน้ำปลา,นิดหน่อย
กุ้งแห้ง,ชต
กระเทียมสับละเอียด,กรัม
ผงปรุงรสลาบ คนอร์,ช้อนโต๊ะ
กุนเชียง,ชิ้น
ปูอัด,แท่ง
เนื้อปู,kg
ถั่วลิสงคั่วบด,ขีด
ผงปรุงรสหมูคนอร์,ช้อนชา
ปลาแซลม่อน,g.
ปลาทูน่าในน้ำแร่,กระป๋อง
เต้าหู้ก้อน,ก้อน
สาหร่ายคอมบุแห้งขนาด 5x2 นิ้ว,ชิ้น
บล๊อคโคลี่,หัว
น้ำมันกากหมูกระเทียมเจียว,ชต
หอยเชลล์,ชิ้น
สเต็กหมูคุโรบูตะ,ชิ้น
ซี่อิ๊วขาว,ชต
กุ้งสับ,ขีด
กะทิ,ถ้วยเล็ก
พริกขี้หนูแดง,เล็กน้อย
น้ำจิ้ม น้ำตาล น้ำปลา เกลือ น้ำต้ม,ตามชอบ
หอมใหญ่หั่นบาง,หัว
หอมใหญ่หั่นเสี้ยวบางๆ,กรัม
ตะไคร้หั่นท่อน,ต้น
กุ้งลายเสือ,ตามชอบ
น้ำซุบ,ทัพพี
เห็ดหอม,กรัม
หมูสนใน,เส้น
ถั่วลิสงคั่ว,กำมือ
เห็ดออรินจิ,ขีด
ซีรัป,ช้อนโต๊ะ
สี่อิ๋วดำสูตรหวาน,ช้อนชา
คนอร์รสหมู,ก้อน
กระเทียมหัวใหญ่,กลีบ
พริกชี้ฟ้าแดงซอย,
หอมแดง,โรยหน้า
ผักคะน้าหั่น,ถ้วย
ซอสแมคกี้,ชต
ไขไก่,ฟอง
เส้นมะกะโรนี,กรัม
แครอทออสเตรเลีย,ต้นเล็ก
มาม่าต้มยำกุ้ง,ห่อ
พาสลีย์สด,ตกแต่ง
ชะอม,กำ
พริกไทยดำป่นเล็กน้อย,
พริกสด,ตามชอบ
เส้นหมี่แช่น้ำให้นิ่ม สะเด็ดน้ำ ตัดเป็นท่อนสั้นๆ,กรัม
ถั่วสิลง,กรัม
ปลากระป๋องแช่น้ำเกลือ,กระป๋อง
ต้นหอมผักชี,ตามชอบ
น้ำมะนาว,ชต
สะโพกไก่,ชิ้น
รากผักชี+กระเทียม+พริกไทย,หนึ่งช้อนโต๊ะ
หมูสันคอ,g
ซีอิ๊วดำ,ชช.
ซัมยัง รสซอสพริกศรีรสชา,ห่อ
พริกไทยดำป่น,เล็กน้อย
คะน้าหั่นพอดีคำ,ถ้วยเล็ก
เส้นมาม่า,ซอง
เครื่องเเกงเขียวหวาน,ช้อนโต๊ะ
แป้งมันทำน้ำราดหน้า,ช้อนโต๊ะ
กู๋ไฉ้ก้วย,ชิ้น
ข้าวมัน - กระเทียม,กลีบ
ผงปรุงรสหมู,ช้อนชา
ลูกชิ้น,
ผงปรุงรสเห็ดหอม,ช้อนชา
น้ำจิ้ม 2 - น้ำมันงา,ช้อนโต๊ะ
กุ่ยช่ายขาว,กำ
โหระพา,ก้าน
กุ้งกุลา,ตัว
แซลมอน,ชิ้น
ผักกระเฉด,ตามชอบ
ไส้กรอกหมู,ห่อ
ผงกระเทียม,ชช.
เส้นสปาเกตตี้,สำหรับคน
มายองเนส,ปริมาณตามชอบ
แป้งสาลีเอนกประสงค์,ถต.
วุ้นเส้น,ตามชอบ
น้ำมันมะพร้าวสำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
แมกกี้,ช้อนชา
กระเทียมบุบ,ช้อนโต๊ะ
เส้นใหญ่,กรัม
น้ำมันพืช,สำหรับทอด
แป้งมันฮ่องกง,ชค
หมูย่างหั่นชิ้น,กรัม
ข้าวมัน - ข้าวหอมมะลิเก่า,ถ้วย
ผักแขนง,บาท
พริกขี้หนูซอย,เล็กน้อย
ออมนิมีท สตริป,กรัม
กระเทียม พริกไทย รากผักชี,ชต.
ผงหมาล่า,ตามชอบ
สาระแน่หั่น,ใบ
อุด้ง,กรัม
สตอ,กรัม
ปูอัดเบนโตะ,ชิ้น
กระหล่ำซอย,หัว
น้ำส้มสายชู,ถ้วย
ปลาอินทรี์เค็ม,ชิ้น
เนื้อหมูส่วนสะโพก,กิโลกรัม
แครอทหั่นฝอย,หัว
น้ำตาลทรายขาวตราวังขนาย,ช้อนชา
น้ำมะนาว,ช้อนโต๊ะ   ช้อนชา
น้ำปลาร้า,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยดำป่น,
ผักกาดขาว,กลีบ
ชีสขูด,ถ้วย
มะนาวหั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,
ข้าวสวย,ตามชอบ
ผักแขนง,ถุง
เผือก,กรัม
อโวคาโดสุก,ลูก
รากผักชี,
ผักกาดขาว+คะน้า,กำมือ
มาม่าเกาหลีสูตรหม่าล่า,ห่อ
เต้าเจี้ยว,ทัพพี
ใบมะกรูดฉีก,
พริกไทยดำ,ชช.
ซอสแม๊กกี้,ช้อน
ต้นหอม,ถ้วยเล็ก
เห็ดหูหนู,กำมือ
ใบมะกรูดซอย,ช้อนโต๊ะ
- ข้าวคั่ว,ช้อนโต๊ะ
ผักชีต้นหอม,กำ
สะโพกไก่,kg.
กระท้อนสับหยาบ,ลูก
ซีอิ่วขาว,ช้อนโต๊ะ
รสดีเมนู,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงรส/น้ำมันหอย/น้ำปลา/น้ำตาล/น้ำมันพืช/พริกไทยป่น/พริกป่น/น้ำเปล่า,เครื่องปรุงใส่ตามความชอบ
เมล็ดทับทิม,ช้อนโต๊ะ
ซอสมะเขือเทศ,ตามชอบ
ผักชี ผักบุ้ง ถั่วงอก,หยิบมือ
มาม่สรสต้มยำกุ้งน้ำข้น,ซอง
พริกจินดาแดง,เม็ด
น้ำเย็นจัด,ถ้วยตวง
ตะเกียบ,คู่
เนื้อหมูหั่นบาง,โล
หอยเชลล์,กิโลกรัม
เกลือป่น,ชช.
ซอสปรุงรส ฝาเหลือง,ช้อนโต๊ะ
เส้นมาม่า,ห่อ
กระเพราะปลา,ถ้วย
กุ้งแห้งป่น,ช้อนโต๊ะ
หมูหยอง,
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,g
กุนเชียง,แท่ง
พริกขี้หนูแห้ง หั่น1 ซม.,เม็ด
ใบผักชีสำหรับโรยหน้า,ใบ
เส้นหมี่ขาวลวกสุก,ชาม
กิมจิ,ถุง
ถั่งงอก,ถ้วย
ข้าวหอมมะลิ,กรัม
กลิ่นวานิลลา,ช้อนชา
น้ำตาลทราย.,ตามชอบ
ผักชีซอย,ขีด
เส้นสปาเก็ตตี้ต้มสุก,กรัม
น้ำปลาร้าสุก,ถ้วยตวง
พรีโก้คาโบนาล่าผสมเห็ด,กระป๋อง
ต้นหอมซอยโรยหน้า,
ข้าวโพดอ่อน,ถ้วย
ก้อนแกงกะหรี่,ก้อนเล็ก
น้ำจิ้มปลาซาบะร้านฮอตพอท,เล็กน้อย
น้ำมันพืชสำหรับทอด,ถ้วย
ผักกะเฉด,
วุ้นเส้นห่อเล็ก,ห่อ
ถั่วลิสงป่น,กรัม
เส้นเหลือง,กรัม
หัวปลี,สำหรับเสิร์ฟ
คนอร์ต้มยำ,ก้อน
กิมจิ,ช้อน
ผงคนอร์หมู,ชช.
กระเทียมซอยหั่นบาง,หัว
ต้นหอมหั่น,
ขนมจีน,โล
น้ำปลา พริกไทย,ปรุงรสตามชอบ
ผักชี,สำหรับตกแต่ง
สะโพกไก่,กิโลกรัม
ข้าวไรซ์เบอร์รี่,ถ้วย
ลูกชิ้นหมู,กก
แครอทหั่นเต๋า,กำมือ
โหระพาสับละเอียด,ถ้วยตวง
หอมชีรวม,ช้อนโต๊ะ
ผงทำหมูแดงสำเร็จรูป,ซอง
ถั่วพู,กรัม
น้ำตาล,ช.ช.
ผักกาดหอม,กิโลกรัม
ซีอิ้วดำหวาน,ทัพพี
พริกไทยอ่อน,ตามสะดวก
เครื่องปรุงไวไวหอยลายผัดฉ่า,ซอง
แครอทซอย,ช้อนโต๊ะ
หมูสามชั้นหั่นเป็นชิ้น,กรัม
เส้นมักกะโรนี,กำมือ
หน่อไม้ฝอย,กำมือ
ปลาเส้นหรือฮื่อก๊วยแบบทอด,ห่อ
หมูบะช่อหรือหมูเด้ง,กรัม
ขิงขูดละเอียด,ช้อนชา
มะเขือยาวต้มสุก,ลูก
กระชายขาวซอย,ตามชอบ
มะระ,
เนื้อสัตว์หรือโปรตีนที่ชอบ,ถ้วย
คะน้า,มัด
น้ำพืช,ช้อนโต๊ะ
กุ้งขาว ล้าง แกะเปลือก ลอกไส้สับ,กก.
เกลิอ,ช้อนชา
มะเขือ เทศใหญ่,ลูก
ซอสพริก,กรัม
น่องไก่และเนื้อไก่,น่องเนื้อไก่ตามชอบ
แครอทฝอย,ลูก
เนย,ถ้วย
ข้าวสวยหุงค้างคืน,ถ้วย
ปลาเค็มทอดยีเนื้อ,ช้อนโต๊ะ
เห็ดออรินจิหั่นแว่น,ดอก
เชดด้าชีส,กรัม
มะม่วงเปรี้ยว,สำหรับเสิร์ฟ
ซีอี้วขาว,ช้อนโต๊ะ
แครอท / ผักตามชอบ,ตามชอบ
คนอร์ อร่อยชัวร,เล็กน้อย
พริกไทป่น,
ใบกระเพราแดง,ตามใจชอบ
ลูกจันทน์ป่น,ช้อนชา
ลูกชิ้น,ชิ้น
เกลือ,ช.ช
กระเทียมสไลด์,pieces
ข้าวสวย หอมมะลิ,ถ้วยพูน
ดอกชมจันทร์,กรัม
ซีอิ้วขาวโลว์โซเดียม,ช้อนชา
เบคอน,เส้น
ผักชีลาวเด็ดเป็นช่อๆ,ก้าน
พริกขี้หนูตำ,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยเม็ดใหญ่บด,บด
น้ำมันสำหรับทอดปลา,
หอมแดงซอย,หัวเล็ก
พริกเม็ดยาว,เม็ด
ออริกาโน่แห้ง,ตามชอบ
กระเทียมสำหรับเจียว,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอม,ซอย
เบค่อน,แพค
พริกขี้หนูสับ,เม็ด
สัปปะรด,ชิ้น
เส้นสปาเก็ตตี้,g.
พริก,กำ
พริกหยวก,ดอก
ข้าว,ถ้วน
พริกไทย,ปรุงรสตามชอบ
เนื้อหมูสามชั้นหรือปีกไก่ตามต้องการ,แพ็ค
ผักกาดขาว,กรัม
ต้นอ่อนทานตะวัน,ขีด
แมกซี่,ช้อนโต๊ะ
ถั่วงอกลวก,ช้อน
ปลากะพง,กรัม
กะหล่ำปี,กรัม
สี่อิ๋วหวาน,ทัพพี
พริก,ดอก
น้ำตาลทราย,ชช
แป้งทอดกรอบ,ตามสะดวก
เม็ดพริกไทย,ช้อนโต๊ะ
เนยจืดทั้วไป,ช้อนชา
มอสเซอเรล่าชีส,g
แม๊กกี้,ตามต้องการ
ซี่โครงหมู,กก
น้ำต้มพาสต้า,ถ้วย
ไช้โป๊วสับ,เล็กน้อย
เนยสดเค็ม,
เห็ดหอม,ห่อ
ออริกาโน่,ตามชอบ
ซีอิ้วขาว,ช้อนชา
กุ้งแห้งฝอย,หยิบมือ
กะหล่ำปลี,หัวเล็ก
ซีอิ้วขาว,tbsp
ยี่หร่า,ช้อนโต๊ะ
น้ำร้อน,พอ
สโพกไก่,ชิ้น
ผักชี + ตัวหอม,ต้น
พริกใหญ่แห้ง,ลูก
มันปู,ช้อนโต๊ะ
ผักที่ชอบ,ตามต้องการ
ต้นหอมซอย,ถต.
ซอสปรุงรสฝาเขียว,กระบวย
หอมแดง,กำมือ
น้ำมะขามเปียก,ตามชอบ
ผงขมิ้นชัน,ช้อนชา
เห็ดเข็มทอง,กำ
พริกแห้งเม็ดเล็ก,เม็ด
ผักชีหั่น,
หมูสไลซ์,ตามชอบ
พริกขี้หนูสวน+พริกจินดา,
หอมหัวใหญ่หั่นเต๋า,ช้อนโต๊ะ
ข้าวกล้องหุงสุก,ถ้วย
แกงกะหรี่สำเร็จรูป,กล่อง
กุนเชียง,เส้น
Chopped Parsley,ตามชอบ
หอมใหญ่,
มะเขือเทศ,g.
ใบชะพลู,สำหรับเสิร์ฟ
ขนมปังไร้สารกันบูด,แผ่น
น้ำมัน,ทัพพี
ขิงแกงหั่นแว่น,ชิ้น
ผักชีต้นหอม,ชต
ขี้หนูขี้,ตามชอบ
น้ำปลา Low Sodium,ชช.
นมสดกล่องชนิดจืด,ช้อนโต๊ะ
ข่าตะไคร้พริกแห้งหอมแดง,กำมือ
ซีอิ๊วดำ,ปลายช้อน
กระเทียมหั่นละเอียด,ช้อนชา
เต้าหู้ขาวหั่นชิ้นเล็ก,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๋ว,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาไส้ตัน,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นละเอียด,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยนิดหน่อย,
เส้นใหญ่,ห่อ
เส้นเฟตตูชินี,กำเล็ก
เกลือป่น,นิดหน่อย
ใบโหระพา,กำ
ต้นหอมไทย หั่นท่อน,ต้น
หมู3ชั้น,ขีด
กะปิ,ตามชอบ
Smoked Ham,แผ่น
หมี่หยก,ก้อน
ไข่นกกระทาต้ม,ฟอง
แป้งข้าวเจ้า,ช้อนโต๊ะ
ซอยหอยนางรม,ตามชอบ
น้ำมันพืช,ชช
เห็ดแชมปิญองขาว,ดอก
พริกแห้ง พริกขี้หนู,ดอก
แป้งมัน,ชต.
ฟาร์เมซานชีสขูด,กรัม
มิริน,ชต
โรสแมรี่,ช้อนชา
คนอร์ขวดรสหมู,ช้อน
ผักบุ้งจีน หั่นท่อนสั้น,ถ้วย
หัวปรี,ชิ้น
ซอสปรุงรสไข่เจียวสไตล์ไทย ตราเจียว,ช้อนโต๊ะ
เส้นหมีขาว,ห่อ
หมูกรอบ,ถ้วย
ข้าวสวยหอมมะลิผสมไรซ์เบอรี่,ถ้วย
แฮมหมู,แผ่น
แครอตหั่นเต๋า,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดดอง,กระป๋อง
กระเทียมสับ,g
ซีอิ้วขาว,ช้อนโต้ะ
หมูสไลด์บาร์บิก้อน,กรัม
ผักวอเตอร์เครส,กำมือ
น้ำมันทอด,ml.
น้ำตาล,tsp
เต้าหู้ขาวชิ้นเล็ก,ชิ้น
ผักชี/คื่นช่ายโรยหน้า,ตามชอบ
หมูคั่วสุก,ช้อนโต๊ะ
ถั่วงอกเด็ดหัวหาง,ขีด
ต้นหอม ผักชี ผักชีฝรั่ง เอาแบบ 3 กำ10,บาท
คนอหมูผง,ชช.
ฟักทอง,ชิ้นเล็ก
พริกหยวก,เม็ด
คอหมูแร่เป็นแผ่น,g
เครื่องต้มยำ,ชุด
กุ้งแห้งฝอย,บาท
ซอสแม็กกี้,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพาซอยหยาบ,ชต.
เกลือ,ตามชอบ
กะทิ / นมสดคาเนชั่น /นมสดจืด,กล่องเล็ก
เยื่อไผ่,ถ้วย
ซอสเทริยากื,ชต
แป้งชุบทอด,พอ
ซอสผัดทาคูมิ,ช้อนโต๊ะ
พริก,เม็ด
ข้าวสาวไห้,ถุง
กะทิ,กล่องเล็ก
เนื้อหมูหั่น,กรัม
ลูกชิ้น,กรัม
พริกขี้หนูหั่น,เม็ด
ไข่ไก,ฟอง
พริกไทยดำป่น,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่าสำหรับน้ำซุป,ml
คนอร์ผงปรุงรสหมูสูตรไม่ใส่ผงชูรส,ช้อนโต๊ะ
ทาบาสโก เรดเปปเปอร์ซอส,ช้อนชา
ปลากรอบหรือปลาตากแห้ง,ตัว
เครื่องปรุงรส เช่น เกลือ น้ำปลา ผงชูรส น้ำตาลปี๊บ,
น้ำร้อน,มล.
แครอทขูดเส้น,กรัม
น้ำมันหมู,ชต.
พริก,ช้อนชา
มะเขือเทศใหญ่,ลูก
ซอสเพสโต้,ตามชอบ
น้ำ,ช้อนโต๊ะ
หอมใหญ่,กก.
กระหล่ำปลี,หัวเล็ก
กุ้งทะเล,ตัว
กระเทียมดอง,แก้ว
สัปปะรด,กรัม
พาสลี่,ตามต้องการ
กุ้ง,ถ้วย
มันบดวิลเลี่ยม,ชิ้น
หัวหอมใหญ่,ลูกเล็ก
หอมหัวใหญ่ซอยเป็นชิ้นบางๆ,หัว
น้ำมันสำหรับผัด,ชต
มะเขือเทศหั่นซีก,ลูก
พริกจินดาสีเขียวสีแดง,เม็ด
ไก่หั่นชิ้น,ถ้วยตวง
ซอสแม็กกี้,กรัม
กระเทียมจีนสับ,เม็ด
ข้าวโพดอ่อน,
หมูบด,ขีด
กุ้ยช่าย,ตามชอบ
น้ำตาลมะพร้าว,ช้อนชา
น้ำมันงาลีกุมกี่,สำหรับทอด
น้ำมันพืชสำหรับทอด,
พริกขี้หนูซอย,ช้อนโต๊ะ
เนื้อสัตว์,ใส่/ไม่ใส่
พริกไทย น้ำมันหอย ซอสปรุงรส น้ำมันงา,โรงรถไซให้ได้รถตามชอบ
ปลาสลิดทอดกรอบ,ชิ้นใหญ่
กิมจิ,กรัม
น้ำปลา,เหยาะ
เห็ดฌอมปิญอง,ถ้วยตวง
น้ำตาลทรายขาว,ชช
กระเทียมทุบ,
เนื้อวัวลายserlion,kg
พริกไทยป่น,ตามชอบ
กุ้ง,ตัว
กระเทียมเจียว,ชต
ซอสหอยนางรม,ชต
เลม่อน,ชช.
ผักเคียงตามชอบ เช่น แตงกวา กะหล่ำ,
งาขาว,ช้อนชา
ปลาสลิด,ตัว
เนื้อปู,ขีด
น้ำมันกระเทียมเจียว,
น้ำตาลปิ้บ,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่า,ชต.
หอม ผักชี หอมแดงซอย,
น้ำมัน,พอ
ซอส Worcestershire,ช้อนโต๊ะ
ปลาดอลลี่,ชิ้น
ดอกกระหล่ำ,กรัม
ซอสปรุงรส/ซีอิ้วขาว,ชต.
ไส้กรอกหนังกรอบตามชอบ,
เบคอน แบบยาว,ชิ้น
ข้าวคั่ว,ชต.
เห็ดหูหนู,ถ้วย
ต้นหอมหั่น,ช้อนโต๊ะ
เนย,
ข้าวสวยหุงค้างคืน,
น้ำมันถั่วเหลืองตราองุ่น,ช้อนโต๊ะ
คาเนชั่น 1 กระป๋อง,กรัม
กระเพรา,นิดหน่อย
เครื่องปรุงรส,ช้อน
น้ำมันรำข้าว,ถ้วย
คอหมูแท้ๆ,กรัม
เนื้อหมูสันนอก,กิโลกรัม
กิมจิแบบเปรี้ยว,ถ้วย
ผักชี เล็กน้อย,
เต้าหู้ขาว,กรัม
ยำยำ,ห่อ
พริกหั่น,เม็ด
น้ำส้มสายชูหมัก,ช้อนชา
เนื้อหมูบด,g
น้ำเชื่อม,ml.
ผักสด/ผักลวก,
โหรพา,กำมือ
เห็ดแชมปิญอง,ตามชอบ
ตะไคร้ป่น,กรัม
แครอทลวก,
เต้าเจี้ยว,ช้อนชา
ไก่บด,ถ้วย
ผงปรุงรส,ช่อนโต๊ะ
ต้นกุยช่าย,
น้ำพริกทอด ยี่ห้อ ก๋งเษม,ตามใจชอบ
พริกขี้หนู,กรัม
ข้าวเปล่าหุงสุก,ถ้วย
คะน้า,กำมือ
น้ำเย็นจัด,นิดหน่อย
ถั่วลิสงคั่ว,ชต.
เนื้อเป็ด,ถ้วย
ไส้กรอก หั่นเฉียง,ถ้วย
อกไก่บด,ถ้วย
น้ำเย็น,ชต.
กระเทียบบุบ,กลีบ
เป็ดพะโล้,ตัว
ผักกวางตุ้ง,ต้น
เห็ดชิเมจิ,ตามชอบ
ซอสหมัก BBQ,ช้อนโต๊ะ
เนื้อ,ขีด
พริกไทยป่น,ส.
แป้งมันฮ่องกง,ช้อน
พริกสีแดง,เม็ด
พาสต้าลวกแล้ว,
ฮอตดอก,อัน
พริกขี้หนู+พริกแดงจินดาซอย,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมูสันนอก,กรัม
หมู/เนื้อ,กรัม
พริกแดงจินดาโขลกหยาบๆ,เม็ด
น่ำมะนาว,ช้อนโต๊ะ
นมสดพาสเจอร์ไรส์,มล.
น่องไก่ติดสะโพก,น่อง
พริกป่นเกาหลี/ผงปาปริก้า,ชต.
กระชายซอย,หยิบมือ
มาม่ารสไข่เค็ม,ซอง
ถั่วฝักยาวหั่นท่อนสั้น,เยอะน้อยตามชอบ
แครอทหั่นเต๋า,ถ้วย
แฮม,ชิ้น
ไวน์ขาว,mL
น้ำมันน้อยๆ,
ไส้กรอกไก่รมควัน,ชิ้น
หมี่กึง,กรัม
น้ำเปล่า,เล็กน้อย
แป้งมัน,ช้อน
อ่องปู,ตัว
ชีส,ตามชอบ
มะเขือเทศเลฌก,ลูก
น้ำเปล่า,ถ้าย
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำจนนิ่ม บีบน้ำออกให้หมาด ล้างน้ำให้สะอาด,ดอกใหญ่
ขิงแก่ซอย,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเก็ตตี้,กำมือ
น้ำสะอาด,ถต.
ข่า,ท่อน
หอมใหญ่,ถ้ากิน
เห็ดหอมสดดอกใหญ่,ดอก
เต้าหู้ขาว หั่น,ชต.
เนื้อวัวสับหยาบ,กรัม
น้ำมันสำหรับทอด,ตามชอบ
เครื่องไก่หั่นพอดีคำ,ชิ้น
โครงกระดูกหมู,โครง
Spaghettini,Oz.
ผักกาดหอม/ต้นหอม/ขึ้นช่าย,ตามชอบ
เห็ดเข็มทอง,ตามใจชอบได้เลยจ้า
เม็ดลูกผักชี,หยิบ
ใบกุ่ยช่าย,ช้อนโต็ะ
เกลือหยิบมือ,
พริกไทยดำ,พวง
ซีอิ๊วขาว,ชช
ข้าวกล้องหุงสุก,
ใบยี่หร่า,ใบ
ลูกผักชี,ตามชอบ
โชยุ,ชต
เส้นสปาเกตตี้,มัด
หมูหมัก,kg
ใบผักชี,สำหรับโรย
ซอสพริกศรีราชา,ช้อน
หมูสับและมันหมู,กรัม
พริกแห้ง,
ผักบุ้ง,กรัม
น้ำปลาร้าต้มปรุงรส,ชต.
ข้าวโพดอ่อน,ชิ้น
ข่าสดหั่นเป็นแว่น,
พริกไทยดำ,หยิบมือ
โหระพา,กรัม
กระเทียมสำหรับน้ำจิ้ม,กลีบ
หมี่กรอบ,ก้อน
เส้นเฟตตูชินีดิบ,กรัม
ไข่แดงเค็ม,ฟอง
สะตอ,ต้น
ข้าว Basmati,cup
กระชาย,ขีด
น้ำมันสำหรับทอด,ถ้วยเล็ก
นอดมะพร้าวอ่อน,กำมือ
ออริกาโนป่น,ช้อนชา
เห็ดชิตาเกะ,กรัม
หอมใหญ่,ช้อนโต๊ะ
อกไก่ใหญ่,ชิ้น
ต้นหอม,เล็กน้อย
หมูบดรวน,ชต
น้ำปลา,ช้อนใหญ่
หน่อไม้ต้มสุกซอยเป็นเส้นๆ,กรัม
น้ำราด,
ต้นทานตะวันอ่อน,ปริมาณตามความชอบ
น้ำมันสำหรับทอดไก่,
เห็ดหอมแช่น้ำหั่นตามยาว,ดอก
พริกชี้ฟ้าแดง,ถ้วย
ข้าวหุงสุกเย็น,สำหรับ  ท่าน
ผงกระเทียม,
มะกะโรนี,ถ้วยตวง
เนย,ชิ้น
น้ำพริกมันกุ้ง หรือน้ำพริกอื่นๆที่ชอบ,ช.ต.
สี่อิ๋วหวาน,ช้อนชา
น้ำซุปหรือน้ำเปล่า,ถ้วย
ปลาดอลลี่,กรัม
แป้งหมักไก่สำเร็จรูป,กรัม
กระชายซอย,บาท
กิมจิผักกาดขาวสูตรคีโต,กรัม
ส่วนผสมของซอส,
เกลือ,ts
ขนมจีน,kg
กระเทียมสับ,หัว
พริกไทยป่นตามชอบ,ช้อนชา
เนื้อหมูสันคอหันชิ้นพอดีคำ,กรัม
ลูกชิ้นหมูตามชอบ,โล
หอมแดง,ถ้วย
ปลาทูทอด,ตัว
เส้นสปาเกตตี้ เบอร์ 3,กรัม
เห็ดออริจิหั่น,ดอก
น้ำมันพืชสำหรับผัด,ชต
แป้งต็อก,กรัม
กุ้ยฉ่ายขาว,กำ
น้ำส้มสายชู,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่า,ช้อน
น้ำตาลปึกมะพร้าวแท้,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมซอย,ช้อนโต๊ะ
กะเพรา,กำ
ขิงสับละเอียด,ช้อนชา
เนื้อหมูหั่นชิ้น,ขีด
แครอทหั่นเต๋า,ชต.
ยีสต์,ช้อนชา
พริกแล้วแต่ชอบ,
หมูบด,ชต
กระดูกซุป,กิโลกรัม
ใบกนะเพรา,ต้น
พริกไทยดำ,
Asparagus,ต้น
ขึ้นช่าย,
พริกไทย,เม็ด
ใบโหระพา,ช่อ
มีทบอลไก่อิเกีย,ลูก
ซอสปรุงรส,ตามชอบ
กระเทียม,ปริมาณตามชอบ
น้ำจิ้มสุกี้เปาเปา,ชต.
เห็ดออริจิ หั่นพอดีคำ,ตามชอบ
น้ำมันปาล์ม,ml
ไก่หั่น,กรัม
พริกแกงมัสมั่น,ขีด
ผักชี ต้นหอม น้ำมันงา งาขาวคั่ว,ตามชอบ
อกไก่สับ,ถ้วย
Extra Virgin Olive Oil,Tbsp.
ไข่ไก่,ตามชอบ
ซีอิ๊วขาว,ช้อนโต๊ะ ตามชอบ
ต้นหอม,บาท
แม๊กกี้,นิดหน่อย
เห็ดนางรมหลวง หรือ เห็ดอื่นๆ,ดอก
หอมหัวใหญ่หั่นชิ้นเล็ก,ช้อนโต๊ะ
เส้นคาเปลินี่,กรัม
ถั่วงอก,ถุงเล็ก
เกล็ดขนมปังป่น,ตามชอบ
เฟตตูชินีดิบ,กรัม
พริกไทย,ช้อนชา
ถั่วฝักยาว หั่นท่อน 1 นิ้ว,ฝัก
ข้าวญี่ปุ่นหุงสุก หรือ ข้าวสวย,ถ้วย
เกลือ สำหรับซอส,ช้อนชา
เกลือป่น,
ตะใคร้หั่นฝอย  สำหรับตกแต่ง,
อกไก่ต้ม,กรัม
ซอสผัดกระเพรา,ช้อนโต๊ะ
น้ำซุป,ทัพพี
น้ำมัน,ช้อนชา
กระเทียม พริกสับ มะนาว น้ำส้ม,ถ้วย
ดอกกะหล่ำหั้นชิ้นเล็กตามชอบ,
ชีสขูด,กรัม
พริกป่น,ชต
กนะเทียม,กลีบ
หัวหอมแดง,หัวเล็ก
น้ำปลาแท้,ช้อนชา
น้ำพริกกะปิ,ตามชอบ
อกไก่,กิโล
พริกไทดำป่น,หยิบมือ
ผักชีซอยฝอย,ต้ร
แครอทหั่น,หัว
น้ำต้มสุก,ถ้วย
แฮม,กรัม
ใบบัวสำหรับห่อ,
พริกไทยสด,หัว
ฟักทองหั่นชิ้น,กรัม
น้ำมะขามเปียก,ปรุงรสตามชอบ
วุ้นเส้น,ถุง
กระเทียมตำ,กลีบ
พริกชี้ฟ้าหั่นแฉลบ,เม็ด
ข้าว,ถ้วยเล็ก
น้ำพริกมันกุ้ง,ช้อนโต๊ะ
หัวกะทิ,โล
ขนมปัง,แผ่น
น้ำมันพืชสำหรับทอด,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดขาว ต้นหอม ขึ้นฉ่าย เห็ด,ตามชอบ
ถั่วลิสงบด,ตามชอบ
ผักกะเฉด,จาน
ปลาหมึกหั่นเป็นแว่นๆ,ตัว
น้ำมันรำข้าว 2 ช้อนโต๊ะ,ช้อนโต๊ะ
หมูแดงเจ,ถ้วยตวง
น้ำเปล่าสะอาด,กรัม
เนื้อไก่สด,ขีด
ปลาหมึกสด,ตัว
ข้าวขั่ว,ช้อน
มาม่ารสอะไรก้อได้,ซอง
กระเทียมทุบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลา Low Sodium,ชต.
ซอสสุกี้พริกกะเหรี่ยง,ตามชอบ
ซอสถั่วเหลือง,ชช.
เส้นสปาเก็ตตี้ลวก,กรัม
ไส้กรอกรมควันหนังกรอบ 4 นิ้ว หั่นเฉียง,ชิ้น
ข้าวโพดอ่อน,แท่ง
ข้าวเย็น,กรัม
ต้นหอม หั่นท่อน,ต้น
โป้ยกั๊กคั่วให้หอม,ชิ้น
เบค่อน,
พริกกับกระเทียมตำพอหยาบ,ชต.
คนอร์,เล็กน้อย
น้ำมันกระเทียมเจียว,ช้อนโต๊ะ
เห็ดนางฟ้า,ตามชอบ
เนื้อไก่,ตามต้องการ
ตะใคร้,แว่น
กระเทียมบุพอแหลก,กลีบ
เกลอ,ช้อนโต๊ะ
หมูสับ,g
black pepper,ตามชอบ
ข้าวญี่ปุ่น,ถ้วย
ใบโหรพา,ตามชอบ
มาม่ารสหอยลายผัดฉ่า,ห่อ
กุนเชียง,แท่งเล็ก
พริกแกงพะแนง,ถ้วย
มะเขือพวงหั่นชิ้นพอคำ,ลูก
ไส้หมู,ขีด
ต้นหอมผักชีซอย,ชช.
เนย,ช้อนโต๊ะ
นมไขมัน 0,ขวดกลาง  ขวด
ข้าวเปล่าหุงสุก,
ซอสฝาเขียวเจ,ชต.
มายองเนส,ชช.
ดอกงิ้ว,ตามชอบ
น้ำต้มสุก,ลิตร
ข้าวไรซ์เบอร์รี่,กรัม
พริกไทย,ช้อนโต้ะ
เส้นสปาเกตตี 2,g
แครอทซอย,แว่น
พริกขี้หนูแดงซอย,g
แป้งข้าวโพด,ทัพพี
พริกชี้ฟ้าแดงเขียว,เม็ด
น้ำจิ้ม 1 - พริกจินดา,ช้อนโต๊ะ
เส้นข้าวซอย,กรัม
พริกขี้หนูหรือพริกชี้ฟ้า,เม็ด
เนื้อหมูส่วนสะโพกติดมัน,กรัม
Soba tsuyu,ช้อนโต๊ะ
ใบกระเพราทอด,ใบ
สับปะรด,กรัม
ซีอิ้วดำ,ชช.
ทูน่าในนำ้แร่,กระป๋อง
กุ้งสดผ่าหลังปลอกเปลือก,ขีด
เครื่องยาจีนตุ๋นไก่,ซอง
ใบกะเพรา,แล้วแต่ความชอบ
สะตอ,ตามใจชอบ
แตงกวาหั่นแฉลบ,ลูก
พริกใหญ่เอาเม็ดออก,เม็ด
ข้าวสาร,ถ้วย
ซอสข้นปรุงรสคนอร์,ช้อนโต๊ะ
ซอสหอย,ชต
ซอสพริกศรีราชา,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงแดง,ช้อนโต๊ะ
แป้งมัน,กรัม
แครอท,อัน
เห็ด,kg
มันกุ้งแม่น้ำแช่แข็ง,ช้อนโต๊ะ
เนยจืด,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยขาวป่น,นิดหน่อย
มะเขือเทศเชอร์รี่หั่นชิ้นเล็ก,ลูก
กระเทียมกลีบใหญ่,หัว
กาน่าฉ่าย,ถ้วย
น้ำตาล,ช.ต
พริกแกงน้ำยาใต้,ขีด
ถั่วฟักยาว,ฟัก
พริกหวานหั่นเต๋า,ชต.
ซีอิ๋วญี่ปุ่นคิโคเเมน,ชต
เส้นแก้ว,กำมือ
เนื้อปลาแซลมอนสับ,กรัม
กุ้ง,ชิ้น
กระเพรา,
ไก่จ๊อ,ลูก
กระเทียมสับ,แล้วแต่ชอบ
ปลาร้าต้มสุก,ทัพพี
ผงฮังเล,ช้อนโต๊ะ
สี่อิ๋วขาวสูตร3,ช้อนชา
น้ำสต้อค,ถ้วย
เครื่องยาจีน,กรัม
เห็ดหูหนูดำ,ตามชอบ
แป้งมัน หรือ แป้งข้าวโพดละลายน้ำข้นๆ,ช้อนโต๊ะ
.อกไก่หั่นชิ้นปานกลางหรือ1 นิ้ว,กรัม
ผักบุ้งอ่อนปลูกเอง,ต้น
ผัก Purjolök ซอย,ตามต้องการ
ผักชีสับ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันมะกอก,ถ้วย
หอมแดงสับละเอียด,ชต
น้ำตาล,ถ้วยตวง
กุ้ยฉ่าย,กรัม
ผงฟู,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเก็ตตี้ห่อเล็ก,ห่อ
เนื้อไก่ลวกสุก,เล็กน้อย
กระเพราขาว,กำ
ซี่โครงหมูหั่นชิ้น,kg
แป้งทอดกรอบ,ถต
พริกหยวกหั่น,ผล
ซอสมะเขือเทศเข้มข้น 1 ขวดใหญ่,ถ้วยตวง
หอยแครงลวก,กรัม
parsley สับ,cup
พริกไท,เม็ด
นมข้นหวาน,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรส,ช้นโต๊ะ
พริกแดงจินดาหั่นแฉลบ,เม็ด
ต้นกระเทียม,ตามใจชอบ
เส้นสปาเกตตี้,กำมือ
ซอสข้นรสหมู,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน,ช้อนกินข้าว
เบคอน,แผ่น
พริกไท,ช้อนชา
พริกบดป่นหยาบ,กำมือ
หนวดปลาหมึก,ถ้วย
อกไก่เต็ม,อก
ไข่ไก่แบบเต็มฟอง,ฟอง
น้ำปลา,ช้อนโต้ะ
ไก่ทอดกรอบ,ชิ้น
เห็ดหูหนูดำ,ถ้วยเล็ก
ข้าวกล้องหุงสุก,กรัม
น้ำตาลทราย+ปี๊ป,ช้อน
ปลานิล,ตัวใหญ่
เบคอนไก่,ตามชอบ
ซีอิ๊วดำ,ช้อนโต๊ะ
กุ้ง,kg.
ข้าวสวย,ก.
ใบสะระแหน่,ถ้วย
ถั่วฝักยาว,ถ้วยตวง
หน่อไม้ดอง,กิโล
หัวหอม/ผักชีฝรั่ง/ต้นหอม,ตามชอบ
ใบมะกรูดหั่นฝอย,ใบ
หอมแดง,
กระเทียม,หัวทุบ
ต้นหอม, หอมใหญ่, กระเทียม, พริก,ต้น
ข้าวสวยค้างคืน หุงสวย,ถ้วย
น้ำเปล่า,กรัม
กระดูกหมูอ่อนหั่น,บาท
ใบกุ้ยฉ่าย,เล็กน้อย
มะนาว,ชีก
ผงกระเทียม,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรส ปลายช้อน,
ซอสมะเขือ,ช้อนโต้ะ
น้ำมันมะกรอก,ช้อนโต๊ะ
มะนาว,ชต
น่องไก่ลอกหนัง,ชิ้น
พริกหั่นเฉียง,เม็ด
หมูสไลด์,ตามชอบ
น้ำมัน,ช.ต.
พริกไทย ป่น,ช้อนชา
กุนเชียงปลาหั่นเต๋า,ถ้วย
คะน้า,ก้าน
ถั่วลิสงคั่ว,ช้อนโต๊ะ
งาดำ องุ่นเพื่อตกแต่ง หรือผลไม้อย่างอื่น,ช้อนโต๊ะ
อกไก่สับ,
เกลือพริกไทย,
กระชายซอย,กรัม
น้ำมันสเปรย์,นิดหน่อย
ส่วนผสมคอหมูย่าง,
ส่วนผสมซอสสำหรับคลุกเคล้าส่วนผสมทั้งหมด,
ไข่ไก่เบอรใหญ่,
ต้นหอมซอย,ถ้วย
ต้นหอม ผักชีซอย,ถ้วย
เนื้อปลาทูน่าสดสับหยาบๆ,ถต.
เนื้อวากิว ส่วน sirloin,g
Old El Pasa Stand N Stuff Taco Kit,กล่อง
น้ำมันหอย,ชต.
เนื้อหมู,g
หมูกรอบ,กรัม
ไส้กรอก,แพคเล็ก
หน่อไม้ผรั่ง,กรัม
พริกไทยดำ,ช้อนโต๊ะ
คลื่นช่าย,ต้น
ผงปรุงรส,ปลายช้อน
น้ำมันถั่วเหลือง,เล็กน้อย
น้ำตาลปิ้บ,ก้อน
วุ้นเส้น,ห่อเล็ก
เก๋ากี่,ช้อนโต๊ะ
สันคอก้อน,โล
เกลือ,หยิบนิ้วมือ
กุ้งแห้ง,ตามชอบ
ปลาหมึกแห้ง,ตัว
มันกุ้ง,โล
Olive oil แบบสเปรย์,
นมถั่วเหลือง,ถ้วยตวง
มะนาว,ชิมตามชอบ
ปลาทูแม่กลองนึ่ง,ตัว
ซอสยากิโซบะ,ช้อนโต๊ะ
หอมแดงตำ,หัว
น้ำมันมะกอก,ชต.
หนังหมูต้ม,ขีด
พริกชี้ฟ้าแดงซอยขวาง,เม็ด
ซอสข้นปรุงรสรสหมู คนอร์,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเปาะ,ผล
พลาสเลย์สับ,ชต.
โยเกิร์ตรสธรรมชาติ,ช้อนโต๊ะ
ซอสมะเขือเทศโรซ่า,ขวด
คนอร์ขวดสูตรเข้มข้น,ช้อนโต๊ะ
เนื้อปลา,กรัม
พริกแดง/พริกชี้ฟ้า,ตามใจชอบ
ฟักแม้ว,ลูก
ซอสมะเขือเทศเข้มข้น,ช้อนโต๊ะ
ผักชีฝรั่ง,
พริกชี้ฟ้า,ดอก
โลโบซอสปรุงผัดไทย,ห่อ
ผักสลัด,ใบ
ต้มหอม,มัด
มอซซาเรลล่าชีสขูดฝอย,ถ้วย
แครอทหั่นเส้น,ตามชอบ
แป้งทอดกรอบ,ถ้วยเล็ก
น้ำพริกนรกปลาแห้ง,กรัม
พริกไทยอ่อน,พวงเล็ก
ผงอาโรมาต,ช้อนโต๊ะ
โบโลน่าเจ,แผ่น
น้ำเปล่า,ข้อนชา
มักกะโรนี,ตามชอบ
หมูหมัก ซีอิ๊วขาวพริกไทย หรือหมูนุ่มตามสูตรด้านล่าง,ถ้วย
น้ำส้มสายชู,ตามความชอบ
ซอสหอยหางรม,ช้อนโต๊ะ
เต้าหู้ทอด,ถ้วยตวง
กุ้ง,กรัม
มะกอกดำ,ลูก
น้ำตาลหญ้าหวาน,ชช.
ข้าวเหนียว,ถ้วย
แครอทหั่นเต๋าเล็ก,
มะเขือเทศ,ไว้แต่งจาน
เห็ดหอมสด หรือแห้งก็ได้,ดอก
โยเกิร์ตรสธรรมชาติ,กรัม
ซอสผัดไทสำเร็จรูป,ช้อนโต๊ะ
หมูหมัก,ขีด
เส้นก๋วยจั๊บ,กำมือ
พริกหวาน,นิดหน่อย
เกลือป่น,ปลายช้อนชา
เหล้าจีน,ช้อนโต๊ะ
เห็ดฟาง,หัว
น้ำเย็นจัด,ชาม
น้ำมะนาว,ตามชอบ
ซอสถั่วเหลือง,ถ้วย
ข้าวโพดหั่นท่อนเล็ก,ถ้วย
กะหล่ำปลีหั่นชิ้นพอดีคำ,กรัม
น้ำมันหอย,เล็กน้อย
ต้นหอม,ถ้าชอบ
น้ำมันรำข้าว,ช้อนโต๊ะ
เส้นหมี่,กำมือ
ข้าวไรซ์เบอร์รี่หุงสุก,ทัพพี
ไข่ต้มตานี,ฟอง
หมูสันในสับเอง,g
ลูกชิ้นไข่หมึก,กรัม
พริกชี้ฟ้าแดง เขียว,เม็ด
น้ำตาล,ชช.
แครอท,ถ้วยเล็ก
ซีอิ๊วเห็ดหอม,ช้อนชา
พริกแห้งหั่นชิ้นเล็กๆ,เม็ด
ซอสปรุงรส,ช.
พริกแกงใต้,ช้อนชา
มะขามเปียก,พอ
กระเทียบสับ,กลีบ
ต้นหอมผักชีซอย,ถ้วย
ผักกาดแก้ว,ตามชอบ
ซีอิ๋วดำ,ถ้วย
ซอสบิบิมบับ,ชต.
แครอทหั่นเต๋าเล็กๆ,ถ้วย
เต้าหู้,หลอด
เลม่อนหั่น,ชิ้น
เต้าหู้แข็งสีเหลืองหั่นชิ้นเล็กๆ,แผ่น
น้ำสลัดงาญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
ซอสญี่ปุ่น ซี่อิ๊วขาว อย่างใดอย่างหนึ่ง,ช้อนชา
แครอล,หัว
มะเขือเทศราชินี,ลูก
เห็ดหูหนู,กรัม
น้ำมันมะกอก,เล็กน้อย
หญ้าหวาน,ช้อนชา
มะเขือเทศท้อ,ผล
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปต้มสุก,ห่อ
ขึ้นฉ่ายหั่น,
เนื้อหมูส่วนสะโพก หั่นเป็นเส้น,กรัม
น้ำมันหอย / ซีอิ๊วขาว / น้ำตาล,
ขึ้นช่ายหั่นท่อน,ถ้วย
หมูกรอบชิ้นใหญ่ๆทำเอง,กรัม
ปลาหมึกสด,กก.
ดอกหอม,กรัม
มะเขือเทศลูกใหญ่,ลูก
สับปะรดหั่นเต๋า,ถ้วย
หมู หั่นพอดีคำ,กรัม
ไข่ไก่ สบายอารมณ์,ฟอง
น้ำซุป,ช้อนชา
ซีอิ๊วหรือคันจังหรือซอสถั่วเหลือง,ชต.
ต้นหอมซอย,ชต.
เต้าเจี้ยวแบบเม็ด,ช้อนชา
ผักบุ้งเด็ด,ชามใหญ่
ฺBiokia Organic Dried Bilberries,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันถั่วเหลือง,ช้อน
น้ำปลาร้าต้มสุก,ช้อนโต๊ะ
ไข่ต้ม,
พริกแกงเผ็ด,ช้อนชา
เส้นสปาเก็ตตี้,หยิบมือ
เห็ดหอมสด,
หมูกรอบ,เส้น
ซอสปรุงรส/ซี๋อิ๋วขาว,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นเต๋า,ช้อนโต๊ะ
ไก่บด,กรัม
เนื้อปลาดอลลี่ลวก,ชิ้น
น้ำมันปาล์ม,ถ้วยตวง
กะหล่ำปลีซอย,กรัม
น้ำตาลกรวด,เม็ด
น้ำปลาสำหรับข้าวทอด,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลโตนด,ช้อนโต๊ะ
ขิงสด,หัว
ไข่ต้ม,ฟอง
ผงปรุงรสคนอร์อร่อยชัวร์,ช้อนโต๊ะ
อกไก่สับ,ชิ้น
พริกชี้ฟ้าหั่นชิ้น,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงรส,กระบวย
ซีอิ้วเกาหลี,
กุ้งปอกเปลือก ไว้หาง ผ่าหลัง,ตัว
ผักชี/ต้นหอม,ตามชอบ
ไก่กรอบสำเร็จรูป,กรัม
เส้นจัน ท์,จับ
น้ำมันผัดข้าว,ช้อนโต๊ะ
ผักชีฝรั่งซอย,ต้น
Corned Beef,Grams
เนื้อปูแกะเนื้อ,g
ซุปแกงกะหรี่ญี่ปุ่น สำเร็จรูป สูตรตามชอบ,กรัม
Mozzarella cheese,กรัม
พริกซอย,เม็ด
ใบกระเพา,กำเล็ก
ผงปรุงพะโล้สำเร็จรูป,ช้อนโต๊ะ
เป็ดย่าง,ตัว
ไส้กรอกหั่นแว่น,อัน
ปลาทูอบหม้อลมร้อน,ตัว
สันในหมู,
งาขาวคั่ว,ช้อนชา
ปลาหมึกกล้วย,ตัว
เห็ดนางฟ้าฉีก,
ผงปรุงรส,ชต.
ปลาหมึกกรอบ,ตัวใหญ่
น้ำผึ้ง,ถ้วยตวง
น้ำมันสำหรับทอด,ขวด
พริกสดซอย,เม็ด
ผักลวก,
แครอทหั่นเต๋า,กรัม
ไข่ต้มแข็ง,ฟอง
ต้นหอมหั่นท่อนสั้น,ต้น
ต้นหอมซอย,หยิบมือ
นมสดจืด,ชต
น้ำตาลโตนด,กรัม
ลูกชิ้นหมู,ถุง
น้ำสำหรับต้มมาม่า,มล.
เส้นก๋วยจั๊บ,ถ้วยใหญ่
น้ำตาลทราย,ช้อน โต๊ะ
เส้นมักกะโรนี,กรัม
สามเกลอ,ชต
ปลาหมอเทศขนาดกลาง,kg
น้ำมันหอย,ช้อน
ควินัวหุงสุก,ถ้วย
พริกป่น,ชช
จิกโฉ่,ถ้วยตวง
เห็ดเออรินจิหั่นท่อน,กรัม
ปลาซาบะแช่แข็งLotus,ชิ้น
เม็ดถั่วลันเตา,กรัม
เส้นเล็ก,ตามชอบ
ส่วนผสมข้าวหมกไก่,
เนื้อปลาเค็มทอดแล้ว,ถ้วย
ถั่วงอกดิบ,ถ้วย
รสดี,ช้อนชา
ผักกาด,ต้น
ต้นหอม ผักชีซอย,เล็กน้อย
ขนมจีน,ก.ก.
เครื่องสำหรับผัด,
กระเพรา,กิ่ง
พริกไทยดำ,ซอง
ซื้อิ๊วขาว,พอ
ถั่วงอก,ถ้วย
แป้งข้าวโพด,ช้อนชา
ใบสะระแหน่,
ผงกะหรี่,ช้อนชา
สันคอหมูหั่นพอคำ,ขีด
รสดีเมนูคั่วกลิ้ง,ซอง
ทาคูมิซอส,ช้อนโต๊ะ
คิดโคแมน ซอสถั่วเหลือง,ช้อนชา
เห็ดชิเมจิหั่นเป็นท่อนเล็กๆ ลวก,กล่อง
อกไก่หมัก,กรัม
น้ำมันมะกอก,ช้อน
พริกไทยขาวป่น,
กะเพาะปลาเจ,ถ้วย
เครื่องตุ๋นยาจีน,ซอง
น้ำมันสำหรับทอดหอม,ช้อนโต๊ะ
สายบัว,กิโลกรัม
ข้าวสวยญี่ปุ่น,ถ้วยตวง
เส้นหมี่ขาว,กรัม
หมูยอด,ก้อนเล็ก
เส้นพาสต้าแบบที่ชอบ,g
กุ้งขาวปอกเปลือกไว้หาง,ตัว
หอมแดงซอยบางๆ,ถ้วย
วิปครีม,ถ้วย
เนื้ออกไก่สไลด์,g
พาสลี่,
ซีอิ้วหวาน,ชช.
มะนาวไว้ปรุงรสตามชอบ,
ข้าวโพด,ตามชอบ
น้ำสะอาด,ถ้วย
เส้นหมี่ลวกสุก,
ปลากระพง,ตัว
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเกาหลี Samyang ซองสีแดงเผ็ดX2,ซอง
หอมแดง,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรส,เล็กน้อย
กิมจิหั่น,กรัม
ต้นหอมซอย,
ตะไคร้,ต้น
พริกป่น,ช้อนโต๊
เส้นสปาเก็ตตี้,ถุง
โอวัลติน,ช้อนโต๊ะ
ไส้กรอก,ตามชอบ
เบค่อน,เส้น
น้ำพริกเผา,ชช.
แป้งข้าวโพด,กะเอา
กระเทียมปอกเปลือก,เม็ด
หมูหยอง,ขีด
หากผัดด้วยกระทะไร้น้ำมันจะดีมาก,
หอมหัวใหญ่,ใส่ไม่ใส่ก็ได้ตามชอบ
ชะอม,ตามชอบ
พริกหยวก,อัน
ใบยวม,กรัม
ซีอิ้วขาวเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
ขึ้นฉ่ายซอย,ตามชอบ
นมสด,กล่อง
ดอกอัญชันม่วง,ขาว,ดอก
กระเทียมจีน,ตามชอบ
พริกชีฟ้าแดง เหลือง,
พริกขี้หนูทุบหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกนรกปลาย่าง,ตามใจชอบ
ผักสามสี,
น้ำเปล่าสำหรับผสมแป้ง,ช้อนโต๊ะ
พริกแห้ง,ตามความชอบ
เส้นผัดไทย,กรัม
กุ้งสับ,ตามชอบ
กะเทียม,กลีบ
พาสลีย์แห้ง,ปริมาณตามชอบ
น้ำตาล,นิดหน่อย
กวางตุ้ง,ต้น
กระเทียม โขลก,ช้อนโต๊ะ
กระเทียม ใส่หรือไม่ใส่ก็ได้,กลีบ
salt,
พริกไทย,เล็กน้อย ตามชอบ
หอมแดงเจียว,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงละเอียด,ช้อนโต๊ะ
หอมแดง,กรัม
เห็ดออรินจิ,ตามชอบ
ผักชี,ต้น
น้ำพริกเผาแบบเผ็ด,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูหั่น,ช่อนโต๊ะ
แตงกวาเล็ก,ผล
ขึ้นฉ่าย,ต้น
วุ้นเส้น,ต่อถุง
ซอสน้ำมันหอย,ชต.
ปีกบนไก่,กก.
พาสลีย์สดสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลทราย,ทัพพี
เห็ดนางรมหลวง,ดอก
บะเต็ง,ทัพพี
น้ำต้มสุก,ช้อนโต๊ะ
หัวหอมใหญ่ขนาดกลาง,หัว
น้ำปลาสูตรls,ตามชอบ
ผักเรดโอ๊ค,ต้น
สาหร่ายหั่นฝอย,กำมือ
เนื้อไก่,ถ้วย
ซีอิ๋วขาว,ชช.
เส้นจันทร์,กรัม
มะเขือเทศหั่น,ลูก
เนย,ก้อน
ข้าวโพดหวานสีม่วง,ฝัก
ซอสปรุงรส/ซี๊อิ๋วขาว,ช้อนโต๊ะ
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,กำ
ซอสบาร์บีคิว สำเร็จ,ช้อนโต๊ะ
โชยุญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
กุ้งขาวใหญ่,kg
ซีอิ๊วหวาน,ช้อนชา
ส่วนผสมสำหรับในการผัด,
น้ำตาล,ช็อนโต๊ะ
ซอลปรุงรส,ช้อนชา
กระวาน.,ลูก
ข้าวหอมหรือข้าวญี่ปุ่นหุงสุก,
ข้าวหอมมะลิผสมข้าวเก่า,ทัพพี
พริกไทยอ่อน,ก้าน
ผักชีฝรั่ง,ช้อนโต๊ะ
ส่วนผสมสำหรับหมักกุ้งและหมู,
ซีอิ๊วขาวโซเดียมต่ำ,ช้อนชา
พริกขี้หนูสดหั่นสไลด์,ตามชอบ
ซอสถั่วเหลือง,
ผักชีต้นหอม,ตามชอบ
ใบกุ่ยช่ายหั่นชิ้น,ถ้วยตวง
น้ำมะนาว สำหรับน้ำจิ้ม,ช้อนโต๊ะ
น้ำมะนาว หรือน้ำส้มสายชู,
ผิวมะกรูด,ชช.
พริกหวานหั่นเต๋า,กรัม
ถั่วลันเตา,แพ็กเล็ก
กะทิกล่องกลาง,กล่อง
ฝักแม้ว,ผล
น้ำเปล่า,ml
ข้าวโพดอ่อนหั่น,ชิ้น
พริกสดหั่น,เม็ด
มะเขือเทศหั่นพอคำ,ลูก
น้ำมัน,แค่พอเคลือบกระทะ
น้ำปลากวน,
น้ำปลา หรือซีอิ้ว,ช้อนโต๊ะ
ใบกุ้ยฉ่าย,กรัม
ใบกะเพรา,ต้น
เกลือผสมผงกระเทียม,ช้อนชา
มะเขือเทศหั่นชิ้น,ลูก
ซอสเห็ดหอมข้น,ช้อนโต๊ะ
ข้าวหอมมะลิกลางปี,กรัม
ผักชี,ก้่าน
เต้าหูไข่,หลอด
นมสด หรือนมข้นจืด,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นเต๋าเล็ก,ช้อนโต๊ะ
ปีกบนไก่,ชิ้น
เกลือชมพู,เล็กน้อย
น้ำเปล่า,สำหรับลวกเส้น
เส้นมาม่าลวก,ซอง
ซีอิ๋วดำ,
ผงปรุงรส,ช้อน
ขนมปังแซนวิช ตามชอบ ในภาพใช้ Farmhouse Royal 12 Grains,แผ่น
เนยจืด,ก้อน
กะทิ,มิล.
ยอดฟักแม้ว,กรัม
เกล็ดขนมปัง,ชต
แป้งสาลีเอนกประสงค์,กรัม
มายองเนส,
มิริน,ตามชอบ
หมูบด,กก
เนื้อหมูติดกระดูกอ่อน,กิโล
กระเทียบ,กรีบ
เนื้อวัวสไลด์บาง,กรัม
ผักบล็อก เคอรี่หั่นชิ้น,กรัม
โรสแมรี,เล็กน้อย
น้ำเปล่า,ข้อนิ้ว
น้ำกะทิ แยก หัวและหางกะทิ,กิโล
หมี่กึง,ถ้วยตวง
น้ำตาล,ถ้วย
ใบมะกรูด,นิดหน่อย
ใบมะกรูดซอยละเอียด,ใบ
ฮือก้วยฝาน,แผ่น
น้ำมันพืช,ทัพพี
หอยลาย,g
หมูสามชั้น,กิโล
ผงไก่คนอร์,ปลายชช.
ซีอิ้วดำ,
มะเขือยาว,ลูก
หอยนางรมยักษ์มาพร้อมเปลือก,ตัว
พริกไทย-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าเขียว/แดง,ดอก
ไข่เค็มต้ม,ฟอง
บล็อคโคลี่,ฟักทอง,แครอท,พอ
แตงกวาจีน,ลูก
ต้นหอยซอย,ช้อนโต๊ะ
ขิงสับ,ช้อนชา
หัวหอมสับ,ช้อนโต๊ะ
เนื้อปลาแซลมอน,
แครอทสับ,ถ้วย
onion,
ขึ้นฉ่ายหั่น,ช้อนโต๊ะ
เเป้งทอดกรอบ,ชต
เกลือ สำหรับต้มเส้น,ช้อนโต้ะ
ต้อนหอม+ผักชี,ต้น
ใบยอ,ใบ
น้ำโซดา,ถ้วย
หน่อไม้ต้ม,หน่อ
มะเขือพวง,ถ้วย
ใบโหระพาหรือใบกระเพราสับ,ถต.
พริกไทยป่น,ใส่ตามชอบ
น้ำมัน,ถต.
พริกไทยอ่อน,พวง
น้ำมันพืช,กะให้พอท่วมหนังปลา
พริกไทย,กก
Flat Pasley,ช้อนโต๊ะ
ผักลวกตามชอบ,
คนอร์ซอสข้นปรุงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาวตัดท่อนสั้นๆ,เส้น
เส้นเปียก,กรัม
ซอสหอยนางรม,เหยาะๆลงไป
แตงกวา,ผักเครื่องเคียง
อกไก่ ลอกหนังออก,ชิ้นใหญ่
ห้วไชเท้า,หัวกลาง
คนอร์ผงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศลูกเล็ก,ลูก
มอสซาเรลล่าชีส,g
มะเขือเทศ,ชิ้น
พริกป่น,ตามใจชอบ
ซุปปลาโอ,ช้อน
ซีอิ๊ว,ปรุงรสเล็กน้อย
ตะไคร้ซอย,ต้น
หมูสับ,kg
น้ำเปล่า สำหรับซุป,cc
เครื่องพริกแกงส้ม,ทัพพี
ซอมมะเขือเทศ,ถ้วย
พริกขี้หนูหั่นแฉลบ,เม็ด
ถั่วลันเตา,ถุง
เส้นมาม่าลวก,ห่อ
เนื้อสะโพกไก่,ชิ้น
ใบกระเพราแดง,ใบ
ข้าวกล้องหุง,ถ้วย
ลูกชิ้นปลา,ลูก
ปลาหมึก,ตัวใหญ่
เเครอท,หัว
เส้นหมี่ซัว,ห่อ
ไส้กรอกรมควัน,ดุ้น
พริกตำกับกระเทียม,ชต
แอปเปิ้ลหั่นเต๋า,ลูก
ผงชูรสนิดหน่อย,
น้ำมันมะกอก,ช้อนโต๊ะ
ปีกไก่กลาง,ชิ้น
หมูยอทอด,กก.
อร่อยชัวร์,ถ้วย
หัวไชเถ้า,หัว
ซุปดาชิ,มิลลิลิตร
ลูกชิ้นปลากราย,
กระเทียมปลอกเปลือก,หัว
น้ำสะอาด,เล็กน้อย
ลูกชิ้นหมู,กรัม
เส้นหมี่,สำหรับเสิร์ฟ
น้ำปลาดี,ช้อนโต๊ะ
เห็ดฟาง,ลูก
เต้าหู้อ่อน,กล่อง
มะกะโรนีต้มสุก,ชาม
กระเทียมเจียว,ตามชอบ
ซอสหอยนางรม,ตามชอบ
ถั่วงอก,
หมี่ฮกเกี้ยน,กำมือ
ส่วนผสมเส้นเจลลี่,
หอมแดงซอย,ตามชอบ
บะหมีกึ่งสำเร็จรูป,ห่อ
กระหล่ำปี,หัว
หอมใหญ่หั่นลูกเต๋า,ลูก
สี่อิ๋วดำสูตรเค็ม,ช้อนโต๊ะ
เกลือ,ช.ช.
ข้าวเก่าแช่เย็น,ถ้วย
ปลาหมึก,g
เส้นหมี่ขาว,ห่อ
เนื้อสับ,g
ซีอิ้วขาวทำซอส,ช้อนชา
เนื้อกุ้งกุลา,ตัว
ปลาไข่,ตัว
ปลาหมึก,ต้ว
คะน้าฮ่องกง,กำ
ไก่ยอพริกไทดำ,กรัม
ซอสพริกไทยดำสำเร็จรูป,ซอง
แครอท,ท่อน
ตะไคร้ซอย,g
แครอท,ชต.
ผักชี,ตามใจชอบ
ซอลหอยนางรม,ช้อนโต๊ะ
หมึกกล้วยหั่นแว่น,ตัว
มัสตาร์ดดีฌงของฝรั่งเศส,ช้อนชา
เต้าเจี้ยวUFC,ช้อนโต๊ะ
ผักสำหรับทำผักดอง,ตามชอบ
เนื้อปูแกะ จะเลือกเนื้อล้วนๆหรือปนเนื้อก้ามก็ได้ครับ เอาไปนึ่งซัก 15 นาที,กรัม
ซอสพิซซ่ากระป๋อง,กระป๋อง
คะน้า,กรัม
น้ำมันงา,ชต
พริกขี้หนู,แล้วแต่ความชอบ
เส้นสปาเก็ตตี้,ห่อเล็ก
น้ำสะอาด,
เนื้อปูก้อน,ขีด
หมี่เหลือง,กิโลกรัม
ปูอัดอย่างดี ฉีกเป็นเส้นๆ,ก่อเล็ก
ซอสปรุงรสเอนกประสงค์,ช้อนโต๊ะ
ปลาป๋อง 1 ป๋อง,ป๋อง
น้ำเปล่า,ถ้วยน้ำจิ้ม
คะน้าฮ่องกงลวกสุก,ต้น
เบบี้แครอท,
ใบมะกรูด,สำหรับเสิร์ฟ
รสดีหมูก้อน,ก้อน
หอมหัวใหญ่,ถ้วย
กะหล่ำปลี,ตามชอบ
ซอสหอยนางรมย์,ช้อนโต๊ะ
กึ่นช่าย,ต้น
พริกขี้หนูเขียว-แดง,ปริมาณตามชอบ
กะหล่ำดอก,หัวเล็ก
วุ้นเส้น,หอ
ไข่ไก่เอ่เฉพาะไข่ขาว,ฟอง
ซอสเทอริยากิ,ถ้วย
หมูบดปนมันเล็กน้อย,กรัม
ข้าวสวยหุงนิ่ม,ถ้วย
เซเลอรี่,ก้าน
มะเขือเทศเชอร์รี่แดง,ลูก
แหนมหมูส้ม,
ผงปรุงรสตราคนอร์,ช้อนโต๊ะ
ผักกาด,หัว
กะหล่ำปลี1หัว,กรัม
เส้นสปาเก็ตตี้,กรัม
ปลามึก,กรัม
น้ำมันหอย,ข้อนชา
เนื้อปลาดอลลี่,ชิ้น
พริกหยวกเหลืองหั่นบางๆ,หัว
กะหล่ำปลีขนาดกลาง,ลูก
ข่าหั่นแว่นและใบมะกรูดตกแต่ง,
ซี่โครงหมู,กรัม
โชวยุ,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมซอย,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอม ผักชีซอย,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพา,ตามชอบ
เส้นอุด้ง,กรัม
มาม่า,ถ้วย
น้ำพริกเผา,ถ้วย
แฮม,แผ่น
มะเขือพวงเด็ด,ลูก
น้ำพริกแกงส้ม,ขีด
น้ำตาลปี้บ,ช้อนชา
กระเทียมทุบพอแตก,กลีบ
เนื้อปลาเก๋าแล่,ตัว
ข้าวโอ๊ต,กรัม
น้ำสะอาด,สต็อก,ช้อนโต๊ะ
แครอท หั่นเต๋า,ตามชอบ ไม่ขอบไม่ใส่ก็ได้
พริกหยวกสีเหลือง,
เส้นก๋วยเตี๋ยว,ตามชอบ
สันนอก,กรัม
น้ำสะอาด,ช้อน
แครอทซอยเป็นเส้นๆ,กรัม
ซอสคนอร์,ช้อนโต๊ะ
เนื้อวัว,กิโลกรัม
ถั่วงอก,กก.
แครอท,เล็กน้อย
ตั้งฉ่ายขาว,ช้อนชา
ซีอิ๊วดำ,เหยาะๆ ลงไป
ผัก3สีแช่แข็ง,ถ้วยเล็ก
พริกแดงหั่นเฉียง,
พริกชี้ฟ้าเขียว-แดง อย่างละ,กรัม
ไข่,ลูก
แผ่นเกี๊ยวนำชัย,ห่อ
คะน้าเน้นก้านเล็กๆ,กรัม
เส้นโคราช,ถุง
ขิง,กรัม
ปีกไก่บนและกลาง,kg
เส้นหมี่ไต้หวัน,กรัม
เห็ดหอม,g
มะขามเปียก,ช้อนตักแกง
น้ำมันพืช.,ช้อนโต๊ะ
โชยุ,ตามชอบ
ตะไคร้,หัว
กระดูกเล้ง,ชิ้น
มะเขือพวง,หยิบมือ
หมูสามชั้นต้ม หั่นบาง,ขีด
ข้าวไรซ์เบอรี่,ถ้วย
ไก่หมัก,ถ้วย
เนื้อหมูสามชั้นสไลด์,ตามชอบ
เบียร์,ชช
หอยแมลงภู่ต้มสุก,กรัม
หอมเล็กเจียว,ถ้วย
แอ๊ปเปิ้ล,ลูก
กุ้ง ปอกเปลือกไว้หาง ผ่าหลัง,ตัว
มะเขือเทศ,กรัม
ยีสแห้ง,กรัม
ซอสมะเขือเทศ  ใช้เกลือไม่เสริมไอโอดีน,ช้อนโต๊ะ
เต้าเจี๊ยว,ช้อน
ขนมผักกาดหั่นเป็นชิ้นๆ,ชิ้น
เม็ดมะม่วงหิมพาน,ถ้วย
อกเป็ด,ชิ้น
น้ำตาลหญ้าหวาน,
ซีอิ๊วขาว,ทัพพี
ส่วนผสมน้ำจิ้มแจ่ว,
ปลาทูน่า,กระป๋อง
เนื้อวัว,กรัม
กระเทียมกลีบใหญ่หั่นหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่าสำหรับลวกบะหมี่,ถ้วยตวง
น้ำมันมะกอก,สเปรย์
แกงกะหรี่,กล่อง
กระเทียมกลีบเล็ก,ช้อนโต๊ะ
เเหนมหมูสด,ชิ้น
เส้นบุกแบบพาสต้า,กรัม
เต้าหู้หั่นเต๋าทอด,ชิ้น
ปีกไก่กลาง,กรัม
ไข่ไก่ เบอร์2,ฟอง
ซอสถั่วเหลือง,ช้อนโต๊ะ
เต้าเจี้ยวแบบขวด,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดหอม,ใบใหญ่
ผงปรุงรส,กรัม
น้ำส้มสายชูสูตร 1,ช้อนโต๊ะ
ซอสทูคามิ,ช้อนโต๊ะ
แป้งทอดกรอบ,ถุง
เนื้อหมู,kg
น้ำสลัด,ตามชอบ
กระเทียม โทน,กีบ
ไชโป้วหวาน,หัว
กระเทียมบุบ,กลีบบุบ
เส้นใหญ่,g
น้ำตาล,
หน่อไม้ต้มแบบสับ,กรัม
ปลากระพง,ชิ้น
ซีอิ๊วขาวปรุงรสซุป,ช้อนโต๊ะ
กะเทียม,กลีบใหญ่
นมสดจืดแล็คโตสฟรี,มล.
น่ำมันหอย,ตามชอบ
แป้งมัน,ถ้วยตวง
พริกไทเม็ด,เม็ด
เม็ดมะม่วงหิมพานต์อบ,กรัม
น้ำเย็นจัด,แก้ว
เนื้อหมูสันใน,ขีด
หมึกกล้วย,ตัว
หมูยอ,ชิ้น
น้ำมัน,ถต
ต้นหอมผักชีซอย,ช้อนโต๊ะ
พริกไทย สำหรับซอส,ช้อนชา
มะนาว,ตามใจชอบ
เส้นเตี๋ยวหลอดชนิดมีกุ้ง,กิโลกรัม
สปาเก็ตตี้,kg
เต้าหูขาวแผ่น,แผ่น
น้ำมันพืช,มล.
มายองเนส,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงน้ำยา,ขีด
เส้นมาม่าลวก,ก้อน
น้ำปลาหรือเกลือ พริกไทย,ปรุงรสเล็กน้อย
แป้งเท้า,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊วฝาเขียว,ช้อนชา
ต้นหอม,ผักชี,ถ้วย
น้ำจิ้มเป็ดย่าง,ช้อนโต๊ะ
กระทิสด,มิลิกรัม
ซอสมันหอย,ช้อนโต๊ะ
คะน้าฮ่องกง,กร้ม
ซีอิ้วดำ,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเปราะ,
น้ำตาลทราย,ช้อนชา
ต้นหอม,โรยหน้า
มะเขือเทศราชินีผ่าครึ่ง,ผล
หมูสันนอก 100-120 กรัม,ชิ้น
ผักคะน้า,กก.
แครอทหั่นแว่น,กรัม
ข้าวสวย,ถต.
กระเทียมไทย,หัว
น้ำตาลทราย,tbsp
เส้นหมี่,
ผงรสดี,
เนื้อปลาแซลมอน,ช้อนโต๊ะ
pepper,little
อบเชยป่น,ช้อนชา
พริกสดทุบ,ตามชอบ
ไส้กรอกชีส หั่นเป็นเส้นละ 5 ชิ้น,เส้น
เนื้อไก่สะโพกติดน่อง,ชิ้น
เส้นสปาเก็ตตี้,ซอง
กระเทียม,ถ้วย
น้ำตาลปีบ,นิดหน่อย
ถั่งลิงสงคั่วปน,ช้อนโต๊ะ
ขิงอ่อนซอย,หัว
ตะใคร้,ต้น
พริกไทยบดใหม่,ช้อนชา
น้ำมันหอยทำซอส,ช้อนชา
ผงปรุงรส,ข้อนชา
แหนมตุ้มจิ๋ว,เม็ด
พริกแห้งหั่นท่อน,เม็ด
เกลือ,พริกไทย,ปรุงรส
พริกชี้ฟ้าสับ,ช้อนโต๊ะ
ซูคราโรส,ช้อนชา
ถั่วลันเตา,กรัม
พริกขี้หนูสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันทอดเนื้อ,ช้อนโต๊ะ
เส้นเฟตตูชินิ,กรัม
ไข่ไก่เบอร์2,ฟอง
น้ำจิ้ม 1 - ซีอิ้วขาว,ช้อนโต๊ะ
เบคอนหั่นทอดกรอบไว้โรยหน้า,กรัม
เป็ดย่าง,กรัม
แป้งสาลีสำหรับคลุกไก่ทอด,ช้อนโต๊ะ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป รสต้มยำ,ซอง
ปลาทูนึ่ง,ตัว
ราเมนกึ่งสำเร็จรูป,ซอง
อาริกาโน สำหรับซอส,ช้อนโต๊ะ
ซอสพิซซ่า,
เนื้อไก่,ชิ้น
ผงกระหรี่/เกลือ/รสดีไก่,ช้อน
เนื้อปลาแซลมอน,กรัม
กระเทียมทุบละเอียด,กลีบ
ผักบุ้งจีน,กำ
เส้นก๋วยเตี๋ยว,กิโล
สะโพกหรืออกไก่,ชิ้น
ผักกาดหอม,ต้น
เกลือชมพู,กรัม
ใบมะกรูด,
มะละกอสับ,ถ้วยตวง
ใบกะเพรา,กิ่ง
ผงลูกจันทน์เทศ,ช้อนชา
หมูสัน,กก
น้ำเปล่า/น้ำซุป,ถ้วย
บะหมี่เหลืองลวกสุก,ก้อน
หมูสับลวก,ช้อนโต๊ะ
เบคอนทอดกรอบ,ชิ้น
พริกป่นสำหรับปรุงรส,เล็กน้อย
ขนมจีน ผัก ตามชอบ,ชุด
มะเขือเทศสีดาผ่าครึ่ง,กรัม
น้ำเปล่า,ถ้วยตวง
กระดูกหมูย่อย,กิโลกรัม
น้ำตาลโตนด,หยิบเล็ก
เส้นก๋วยเตี๋ยวเซี่ยงไฮ้,กรัม
ผักโขมแช่แข็ง,กรัม
ผงปรุงรสหมู,ช้อน
พริกป่นญี่ปุ่นใช้โรยข้าว,
น้ำมันหอยโซเดียมต่ำ,ช้อนโต๊ะ
หมูเด้ง,ก.
กระเทียมจุก,หัว
ซีอิ๊วขาว,พอ
น้ำมันพืช,ช้อนชา
สันในไก่,ชิ้น
เนื้อไก่บด,กรัม
แป้งข้าวโพดผสมน้ำ,ให้พอเหนียว
แครอทหั่นเล็ก,ถ้วย
บันเบอร์เกอร์aro,
เส้นก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่ ควิก,ถุง
น้ำตาลทราย,ช้อนโต้ะ
น้ำสลัดซีอ๊วญี่ปุ่น,ขวดเล็ก
หอมหัวใหญ่,
รากบัวลวก,กรัม
ใบกะเพราะแดง,กำ
น้ำสต๊อกหรือน้ำต้มสุก,นิดหน่อย
บวนหั่น,กรัม
ขึ้นฉ่ายฝรั่งสับละเอียด,ชต
แครอทขูดฝอย,กรัม
แตงกวาหั่นชิ้นเล็ก,ลูก
ใบกระเพรา,ตามใจชอบ
เส้นสปาเก็ตตี้,ห่อ
ต้นหอมญี่ปุ่น,ต้น
ซีอิ้วขาว,ชต.
น้ำมันมะพร้าว,ช้อนชา
หมูเกาหลี,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้นปลากราย,กรัม
กระชาย,เหง้า
ไข่ไก่เบอร์ 1-2,
ขนมจีนสด,กก
น้ำสะอาด,ช้อนโต๊ะ
ผักบุ้ง,นิดหน่อย
เซี่ยงจี้,โล
แซลมอน,g
พาสต้า,ก.
โปรตีนเกษตร,ตามชอบ
ข้าวสวย มากน้อยตามชอบค่ะ,
พาร์มีซานชีสขูด,ช้อนโต๊ะ
คึ่นช่าย ผักชี ต้นหอม,กำเล็ก
แครอทหั่นเป็นชิ้นบาง,ชิ้น
หมูยอ,แท่ง
กระทียมสับ,ชต
เนื้อสับปะรด,ช้อนชา
เชดด้า ชีส,แผ่น
มาม่า,
น้ำปลา,เหยาะๆลงไป
เนยสด,แล้วแต่ชอบ
คอหมู,กรัม
น้ำมันมะกอก,กะเองนะ
ซีอิ๊ว,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอม/ผักชี/ใบมะกรูดซื้อตามตลาดนัดแบบ3อย่าง10บาท,กำ
เเป้งทอดกรอบ + น้ำเย็น,กรัม   กรัม
ผักกาดหัวเล็ก,หัว
ปีกบนไก่ ปีกกลางไก่,กก.
แตงกวาหั่นชิ้น,ลูก
ข้าวสวย,ตามต้องการ
เนยสดจืด,ชต
ซอสหอยนางรมตราสามแม่ครัว,ช้อนโต๊ะ
รากผักชีป่น หรือ รากผักชีสด,ช้อนโต๊ะ
เส้นแก้ว,กรัม
เครื่องประกอบ,
เห็ดตามชอบ,
น้ำมันทอด,
กระเทียมสับละเอียด,หัว
เส้นบุกแบบม้วน,กรัม
ซีอิ๋วขาวเห็ดหอม สูตรเจ,ชช.
พาร์สลีย์,กิ่ง
กะเทียม+พริก,ตามความชอบ
หมูสามชั้น,พอ
เนื้อหมูสันในสับละเอียด,กิโลกรัม
หอมเจียว,ชช.
เต้าหู้ไข่หลอด,หลอด
พริกไทยอ่อน,กรัม
ข้าวโพดต้มแกะเม็ด,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลา,ตามชอบ
งาดำคั่ว,ช้อนชา
กระชาย,ตามชอบ
พริกไทยขาวป่น 2,ช้อนชา
เนื้อไก่,กิโลกรัม
นมพาสเจอไรซ์,ขวดกลาง
กะปิดี กะปิน้ำพริก,ชต
มะละกอ,ลูก
หัวหอมหั่นฝอย,หัว
ซีอิ้วขาว,เล็กน้อย
เส้นสปาเกตตี้,กรัม
พริกชี้ฟ้าสีแดง,อัน
แครอทหั่น คะน้าซอยเล็กๆ ปริมาณตามชอบ,
ใบโรสแมรี่แห้ง,ช้อนชา
เห็ดหอม,หัว
ซีอิ๋วขาว,
น้ำตาลทรายขาว,ช้อนชา
กะทิ,มิลลิลิตร
กระเทียมสับหยาบ,กรีบ
ถั่วแระญี่ปุ่น,ถ้วย
พริกแดงจินดา,ตามชอบ
ผงปรุงรสรสหมู,ช้อนโต๊ะ
เห็ดฟาง,ขีด
ใบกะเพรา,แล้วแต่ชอบ
ไส้กรอกไก่หั่นชิ้นเฉียง ๆ พอคำ,กรัม
ครีมซอสสำเร็จรูป,กระป๋อง
นำ้มันหอย,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูกับกระเทียมตำหยาบๆ,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศเชอรี่หั่นเต๋า,ลูก
กุ้งขาว,ตัว
parsley,
กระเทียมเจียว,กระบวย
เต้าเจียว,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสคอร์น,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมู1ชิ้น,ก.ก.
น้ำมันมะกอกสเปรย์,
Salt Pepper,
พริกชี้ฟ้า,ตามใจชอบ
ไข่กุ้ง,ชต.
พริกชี้ฟ้าหั่นเฉียงบาง,เม็ด
ไก่สันในชุบแป้งทอด,ชิ้น
หอมใหญ่ หั่นชิ้นเล็ก,ถ้วย
โรสแมรี่,หยิบมือ
ผักบุ้ง,กัม
เนื้อหมูหั่นชิ้น,ตามชอบ
น้ำพริกเผารสต้มยำ,ช้อนโต๊ะ
หมูสันใน ชิ้นละ 120 กรัม,ชิ้น
ซีอิ้วข้าว,ชต.
เบคกิ้งโซดา,ชช
ก้านคะน้าฮ่องกง,ต้น
ซอสปรุงรส,ปริมาณตามชอบ
กระเทียมจีนกลีบใหญ่,กลีบ
ซอดหอยนางลม,ช้อนโต๊ะ
ผงกะหรี่ก้อนสำเร็จ,กล่อง
หอมใหญ่หั่นฝอย,หัว
อกเป็ด,อก
ถั่วลิสงคั่ว ตำแหลกไม่มาก,กำ
กุ่ยช่าย,ต้น
หัวหอมใหญ่ หั่นเต๋า,กรัม
พริกแกงเขียวหวาน,ช้อนชา
หมึกแดดเดียวลวก,ตามชอบ
เห็ดฟาง,ดอก
มันกุ้ง,ขีด
มะเขือเทศสุกจัดหั่นเต๋า,ผล
หอมแดงเล็ก,หัว
แกงจืด,
พริกปาปริก้าป่น,ช้อนชา
เส้นพาสต้า,กรัม
พริกกระเทียมน้ำมันหอย,
รากผักชี,ต้น
เผือก,หัว
เส้นบุก,ตามชอบ
งาขาว,ชต.
น้ำเชื่อม,
ผักบุ้ง,แพ็ก
คนอร์ ซุปรสหมูก้อน,ก้อน
หมูยอ,เส้น
กระเทียม,
ซอสมะเขือเทส,ช้อนโต๊ะ
นมจืด,กรัม
ซอสปรุงรส Kikkoman,ตามชอบ
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,ซอง
ถั่วลิสงบดละเอียด,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสรสลาบ,ช้อนโต๊ะ
สะตอ,เม็ด
ข้าวโพดต้ม,ฝัก
นำ้ผึ้ง,ชต
น้ำตาล,ปลายช้อนชา
พริกแกง,ช่อนโต๊ะ
พริกป่นคั่ว,ช้อนโต๊ะ
ผักสดเช่น ถั่วงอก ผักบุ้ง,
ซีอิ้วหวานดำ,ช้อนโต๊ะ
ซอสปรุงรส,หยด
ซีอิ้วขาว,ช้อน
เส้นใหญ่หรือเส้นหมี่,ถ้วย
ผักต้ม-ผักสด,ตามชอบ
น้ำมันทอดกุ้ง,ช้อนโต๊ะ
หมี่ซั่วลวกต้มในน้ำเดือดจนนิ่ม ล้างน้ำเย็นพอให้หายร้อน พักไว้,กรัม
เบคอนหั่น,ขีด
กล้วยหอมสุก,ผล
พริกไทย,ts
ชีสแผ่น,
ไข่กุ้ง,เล็กน้อย
น้ำสต็อกหมูหรือไก่,ถ้วย
ผงปรุงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
เพเน่ลวก,กรัม
หมูยอพริกไทยดำหั่นเส้น,กรัม
แครอทสับ,กรัม
กุ้งสดแกะเปลือกผ่าหลัง,ตัว
โบโลน่า,
ซีอิ๊วขาว,ช้อนชา
ปลานิลขนาด700-800กรัม,ตัว
เต้าเจี้ยว,ชต.
ทอดมัน,ตามชอบ
ถั่วหวาน,
ผักชีใบเลื่อยหั่นยาว,ต้น
ยอดข้าวโพดอ่อน,ฝัก
มะพร้าวขูด,กรัม
ผักกะเฉด,ต้น
น้ำมันพืช,ช.ต.
กุนเชียงปลา,กรัม
เห็ดหอมหั่นชิ้นเล็ก,หัว
ต้นหอมหั่น,ต้น
หมูสันใน,kg
ผักกาดดองหั่น,กรัม
วัตถุดิบทำเส้น แป้งอเนกประสงค์,ถ้วยตวง
หมูชิ้น,ชิ้น
ส่วนผสมน้ำจิ้มเต้าเจี้ยว,
มันฝรั่ง,ลูก
กุ้ง ปลาหมึก,ตามชอบ
เลือดหมูหั่นก้อนพอดีคำ ต้มสุก,ก้อน
เส้นก๋วยจั๊บ,กรัม
เส้นสปาเกตตี้ชนิดกลม เบอร์3,เเล้วเเต่ทาน
มิริน ไม่มีก็ไม่ต่องใส่,ช.ต
ข้าวเย็นที่เหลือหรือข้าวสุกรอพักให้เย็น,หม้อหุงข้าว
พริกไทป่น,ชช
แครอมหั่นพอดีคำ,หัว
แขนง,กรัม
นมสดพาสเจอร์ไรซ์,ขวด
ตีนไก่,กรัม
น้ำร้อนเคี่ยวเนื้อ,ถ้วย
เรื่องในไก,พวง
นำ้มันพืช,ช้อนโต๊ะ
ซอสพิซซ่า,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่า,ตามความเหมาะสม
หอยลาย,kg
เส้นหมี่,กรัม
เนื้อเป็ดช่วงปี,กิโลกรัม
อกไก่ทอดกรอบ,ถ้วย
เต้าหู้ปลา,อัน
พริกขี้หนู ใส่ตามชอบ,
น้ำพริกเผาแม่ประนอม,ช้อนชา
ใบมะกรูด,ช้อนโต๊ะ
ขนมจีน,กก
งาขาว,เล็กน้อย
ตับหมู,kg
สปาเกตตี้เบอร์3,กรัม
บวบ,ถ้วยตวง
มะพร้าวขูดคั่ว,ช้อนโต๊ะ
All spice,ช้อนโต๊ะ
ผักคะน้าตามชอบ,
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป,ห่อ
ขิงยาว,แว่น
พริกแกงเผ็ดใต้,ขีด
ไส้กรอกอกไก่,ชิ้น
มอสซาเรลลาชีส,กรัม
หัวไชเท้าหันแว่น,หัว
เนยจืด,ใช้ทากะทะ
ซอสพริก/น้ำร้อน,ช้อน
พริกเขียว,ดอก
ถั่วงอกหัวโต,กำมือ
พริกไทยป่น,โรยหน้า
ขิงซอย,นิดหน่อย
กระเทียมกลีบใหญ่,กำมือใหญ่ๆ ตามชอบ
หอมหัวใหญ่,ช้อนโต๊ะ
มาม่าต้มยำเจ,ห่อ
น่องไก่ขนาดใหญ่,น่อง
ผักโขม,ตามชอบ
ซอสเทอริยากิ,ช้อนโต๊ะ
เกลือ/พริกไทยดำ,สำหรับปรุงรส
สันในไก่,เส้น
ต้นหอม/ผักชี,ตามชอบ
ข้าวโพดอ่อน,แพ็ค
คะน้าก้าน + ใบ,ต้น
กะหล่ำปลีม่วงหั่นฝอย,เล็กน้อย
ปลาหมึกสด,ขีด
ข้าวสวยแช่เย็น,ทัพพี
นมสดตราหมี,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดขาว,หัว
น้ำมันกราโนล่า,
พริกหวาน,ลูก
ผงชูรสหรือผงปรุงรส,นิดหน่อย
ซีอิ้วหวาน,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วขาว ลดโซเดียม Healthyfit,ช้อนโต๊ะ
โหระพา,ต้น
ไข่แดงเค็มดิบ,ใบ
ไข่เป็ดหรือไข่ไก่,ฟอง
ต้นหอมซอยสำหรับโรย,
กะทิ,ขวดเล็ก
ไทม์,ต้น
เห็ดชิเมจิหั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,ปริมาณตามชอบ
เนื้อหมูติดมัน,kg
กระเทียมหั่นแว่น,กลีบ
เกลือ,ตามต้องการ
หัวหอมหั่น,ถ้วย
น้ำมันถั่วเหลือง,ทัพพีเล็ก
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่,กรัม
หมึกลอกหนัง หั่นชิ่นพอดีคำ,ตัว
หมูสามชั้นหมัก,กรัม
กุ้งขาวปอกเปลือก,ตัว
ข้าวสวยเก่า,ชาม
ครีม,ถ้วย
กุ้งสเ,ตัว
ผงปรุงรสคนอร์,ชต
พริกกระเทียมตำ,ตามชอบ
น้ำสต๊อก,กระบวย
ข้าวเหนียว,ก้อน
หมูสับ,ชต
มะนาว,ลูกใหญ่
ต้นหอม-ผักชีซอย,ถ้วย
ผักชนิดต่างๆ,แล้วแต่ชอบ
น้ำมันทอด,ช้อนโต๊ะ
แอปเปิ้ลแดงหั่นเต๋า,ลูก
รากผักชี กระเทียม พริกไทย,ตามชอบใจกับปริมาณให้เหมาะสมกับเนื้อสัตว์
ดอกเกลือ,ช้อนชา
ผงปรุงรสคนอร์รสหมู,ช้อนโต๊ะ
เกลือไม่เสริมไอโอดีน,ช้อนชา
เม็ดพริกไทยดำ,เม็ด
กากมะพร้าวขูด,กรัม
หน่อไม้,ช้อนโต๊ะ
หอมเจียว,ถ้วย
น้ำพริกกากหมู,ตามชอบ
น้ำพริกอ่องสำเร็จรูป,ช้อนโต๊ะ
เส้นสปาเก็ตตี้ ห่อละ 500 ก.,ห่อ
กุ้งขาวขนาดกลาง,ตัว
น้ำมันพืชสำหรับผัด,ทัพพี
น้ำร้อน,
น้ำปลา/น้ำตาล/พริกไท/พริกป่น,ตามชอบ
เห็ดเข็มทอง,ถุง
ซัมยัง ศรีราชา ราเมน,ห่อ
หอมเล็กเจียว,ช้อนโต๊ะ
หมูบด,แพ๊ค
น้ำพริกเผา,ชต พูนๆ
พริกชี้ฟ้าหลายๆสี,กรัม
ต้นหอม ผักชี ขึ้นฉ่าย ซอย,ตามชอบ
คื่นช่ายหั่น,นิดหน่อย
ใบโหระพา,บาท
กุ๋ยช่ายสับละเอียด เอาเฉพาะส่วนใบ,ต้น
ซีอิ๋วขาว,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมูสามชั้นหนาๆๆ,กรัม
พริกไทยขาว/ดำ,ช้อนชา
พริกเผาตราครัวสยาม,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นฝอย,ตามชอบ
มันกุ้ง,ชต
นมสด,ช้อนชา
หมี่ซั่ว,แพค
เบกกิ้งโซดา,ช้อนชา
ทูน่ากระป๋อง,กป
น้ำมันถั่วเหลือง,ถ้วยตวง
น่องไก่,กิโลกรัม
พริก ขี้หนู ชี้ฟ้า แดง เขียว แห้ง,กำ
กระเทียบไทยสับ,ช้อนโต๊ะ
หมูชิ้น,กรัม
เนยละลาย,
พริกขี้หนูสับ,ช้อนโต๊ะ
ออริกาโนป่น,เล็กน้อย
กะหล่ำหั่น,ชาม
พริกไทย,ชต.
ซี่อิ๋วขาวสูตร1,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน,ชต.
ขาหมู ขาหน้า,ขา
เกลือสำหรับต้มเส้น,ช้อนชา
มะเขือเทศหั่นบาง,กรัม
น้ำมะขาม,ช้อนโต๊ะ
หัวไชโป๊,ช้อนโต๊ะ
ซอสพริกไทยดำ,ตามชอบ
งาขาวโรยหน้า,
ต้นหอม,นิดหน่อย
ผงคนอร์,ชต
น้ำจิ้ม มะนาว,ช้อนโต๊ะ
semolina,ถ้วยตวง
พริกชี้ฟ้า สีเหลืองสีแดง,เม็ด
ใบมะกูด,กำ
ซอสเปรี้ยว,ชต
แตงกวา หรือแตงกวาญี่ปุ่น,ตามชอบ
ผักชีสำหรับโรยหน้า,ก้าน
ตีนไก่,ตีน
มะเขือเทศสีดา,ตามชอบ
หมูก้อนหั่นชิ้น,กรัม
เต้าหู้ขาวแบบแข็ง,ก้อน
ไส้กรอก+ปูอัด,ตามชอบ
หัวหอมใหญ่,
น้ำตาลทราย, เกลือ นิดหน่อย สำหรับปรุงรส,
น้ำมันสำหรับทอดไก่,พอท่วม
ไข่ขาวพลาสเจอไรซ์,ชต.
พาร์สลี่ย์สับ,เล็กน้อย
เนื้อหมูสับ,
แตงกวาหั่น,ตามชอบ
หอมใหญ่สับ,ถ้วยตวง
ข้างกล้อง,กรัม
โหระพา,เยอะตามสะดวก
กระเทียมขูด,ตามชอบ
เห็ดหอม,kg
งาคั่วบดละเอียด,ช้อนโต๊ะ
เห็ด,ตามใจชอบ
ปูแป้นจืด,กิโล
ซอสน้ำจิ้มปลาซาบะ,เล็กน้อย
กะปิดี,ชต
พาสลีย์,ช้อนชา
ซีอิ๊วขาว,ช.ต.
ซุปหมูก้อนคนอร์,ก้อน
รสดี,ชช.
หมึกสายลวก,ตัว
เส้นก๋วยเตี๋ยวหลอด,กิโลกรัม
หัวหอมสับหยาบ,ลูก
ผงปรุงรส,ใส่ไม่ใส่ก็ได้
พริกไทย,หยิบมือ
น้ำตาลปิ๊บ,
น้ำเชื่อม,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วขาว,กรัม
น้ำมันหอย,ถ้วยตวง
มะพร้าวคั่ว,ชต.
พริกชี้ฟ้าแดงซอย,หยิบ
ซุปก้อนหมู,ก้อน
เส้นหมี่,จาน
ดอกกะวาน,ดอก
ปาปริก้า,ช้อนชา
โควชูจัง ตามต้องการ,ช่อนโต๊ะ
ข้าวโพดต้มสุก แกะเมล็ด,ชต.
น้ำมันกระเทียมเจียว,ชช
พริกไทป่น,ตามใจชอบ
ซอสหอย,กระบวย
หนำเลี๊ยบ,เม็ด
บะหมี่เป๊าะ,ก้อน
พริกขี้หนูสับหยาบ,เผ็ดตามความชอบ
พาเมซานชีส,g
กระเทียม,ช้อนโต๊ะ
ข้าวมัน - น้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
ข้าวโพดอ่อน,ต้น
ปลาหมึกกรอบ,ชิ้นใหญ่
กะทิ,ลิตร
ผงปรุงรส ตราคนอร์,ช้อนชา
น้ำส้ม,ถ้วย
หอยตลับ,กิโลกรัม
กุยช่าย,ขีด
เส้นหมี่,ห่อ
พาสต้าซอสมะเขือเทศโพโมโดโร,ซอง
กระเทียมจีนสับ,กลีบ
กะปิ,ชช.
เมล็ดงาขาว,kg
พริกไทย,เล็กน้อย
สันคอหมูหั่นแว่น,ชิ้น
นมสดรสจืด,ถ้วยตวง
เส้นใหญ่,kg
เห็ดหอมแห้ง,ดอก ใหญ่
ผงปรุงรสไก่,ชต
ใบมะกรูดฝอย,ขีด
น้ำมัน,เล็กน้อย
พริกหยวกสีเขียว,ลูก
น้ำปลา,กระบวย
น้ำปลา,มะนาว,
พริกไทยป่นตามชอบ,
กุ้งลายเสือ,ตัว
ปลาหมึกกรอบ,ขีด
คื่นช่าย,กรัม
ต้นหอมสับ,
เต้าหู้แข๊ง,ก้อน
ต้นหอมผักชี,ถ้วย
พริกแห้งเม็ดเล็ก,กรัม
คนอร์แป้งทอดกรอบ,ชุบไก่
คะน้า,ถ้วยตวง
มายองเนส,เหยาะๆ ลงไป
ต้นกุ่ยช่าย,ต้น
คนอร์ซอสค้นปรุงรสหมู,ช้อนชา
ผักสลัด,ต้นใหญ่
หัวหอมสับละเอียด,ลูก
ไก่สับ,ขีด
หัวไชเท้าหั่น,หัว
ดอกกระหล่ำ,หัว
พริกขี้หนูสด,ดอก
น้ำสต็อก หรือน้ำสะอาด,ถ้วย
ไก่สับรวนพอสุก,กรัม
ผงปรุงน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวชายสี่,ตามชอบ
พริกแห้งคั่ว,เม็ด
น้ำมันงา,ช.ช
น้ำตาลไม่ขัดสี,ชช.
สะโพกบน,ชิ้น
เนื้อหมูหมัก,kg
ซีอิ้วดำ,เหยาะๆ ลงไป
ผักกาดดองเปรี้ยว,หัว
มาม่าห่อใหญ่,ห่อ
ใบโหระพาตกแต่ง,
เห็ดฟางผ่าซีก,g
อบเชยแห้ง,กรัม
เส้นหมี่ขาวแช่น้ำให้นิ่ม ลวกน้ำเดือดจนสุก สะเด็ดน้ำ,
คนอร์ซุปรสหมูก้อน,ก้อน
น้ำ,มล
เนื้อปูม้า,ถ้วย
มิโสะขาว,ช้อนชา
เกลือ,ชช.
ไส้กรอกรมควัน,ชิ้น
น้ำตาลปี็บ,ช้อนโต็ะ
พริกขี้หนูแดง/เขียว,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมสำหรับโรยกหน้า,ต้น
นมจืด,ml
Rigatoni,g
ไข่ไก่เบอร์ 0,ฟอง
ข้าวสวย,ถ้วย
คะน้าฮ่องกง,กก
เนื้อปลากรายบดละเอียด,กรัม
น้ำปลาร้า,ซ้อนโต๊ะ
พริกไทป่นสูตร1,ช้อนชา
โหราพา,กำ
งาขาวคั่ว,สำหรับโรยหน้า
ซอสหอยนางรม ลดโซเดียม Healthyfit,ถ้วย
ยี่หร่าป่น,ช้อนชา
ข้าวโอ๊ต,ถ้วยตวง
พริกไทยดำบด,ตามชอบ
หอมแดง หั่นหยาบ,ช้อนโต๊ะ
เนย,g
ผงฟู,ชช
ซอสมะเขือเทศ,ถ้วย
ซอสปรุงรสฝาเขียว,
สะตอแกะ ผ่าครึ่ง,กรัม
เกลือ,นิด
ซอสหม่าล่า,ตามชอบ
เตาถ่าน,
สปาเกตตี้,หนึ่งกำมือ
ไข่กุ้ง,กรัม
พริกแห้งอบกรอบ,เม็ด
ปูม้าสด,โล
ข้าวสารหอมมะลิผสมข้าวไรส์เบอร์รี่,ถ้วยตวงเล็ก
มะเขือเทศหั่นแว่น,
มะพร้าวคั่ว,
ตระไคร้,หัว
น้ำมันพริกเผา,ช้อนโโต๊ะ
พริกไทยป่น,ชช.
คะน้าลวก,ต้น
พริกไทย,ช้อน
น้ำสะอาด2,ใส่/ซอส
พริกชี้ฟ้า/พริกขี้หนูตำละเอียด,เม็ด
ข้าวสวย,หม้อ
ใบกระเพราแดง,กำมือ
ผักชีสับ,ต้น
มะเขือเทศ,ถ้วยตวง
น้ำมัน,ช้อน
เกลือ พริกไทย,หยิบมือ
ใบกุยช่าย,ช้อนโต๊ะ
หมึก,ตัว
ไวไวรสต้มยำ,ห่อ
พริกขี้หนู,พริก
คนอร์อร่อยชัวร์,ชช.
เห็ดเข็มทอง,ห่อเล็ก
ปลาดอร์ลี่,ชิ้น
หอมเจียว,
ซุปก้อน,ก.
วุ้นเส้นเกาหลี,
เกลือ+พริกไทย,ตามชอบ
ซีอิ๊วดำ,ชช
มะนาว/ถั่วลิสงบด/พริก/น้ำปลา/น้ำตาลทราย,ตามใจชอบ
ขิงดอง,
ขาไก่,กก
น้ำเปล่า,tbs
หมูยอ,แท่งเล็ก
ไก่หรือหมู,กรัม
พริกหยวกหั่น,ถ้วย
หมูเนื้อแดงติดมันเล็กน้อย,กรัม
น้ำมันมะกอก หรือ พืช,ช้อน
กระหล่ำปลีหั่น,ถ้วยเล็ก
ไก่เจ,ชิ้น
ก้านคะน้าหั่น,
ใบแมงลัก,กรัม
ผักสลัด,ก้าน
คนอร์รสหมู,ช้อนชา
หมูยอ,แถว
พริกชี้ฟ้าตำละเอียด,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพาทอด,ใบ
มะนาว,ทัพพี
ข้าวสวยร้อนๆ,ถวย
น้ำปลา,ขวด
เม็ดผักชีคั่วป่น,ชต
พริก,ถ้าชอบ
เพสโต้ซอส,ชต.
ไส้กรอกหั่นเฉียง,ตามชอบ
ซีิอิ๊วดำ,ช้อนชา
italian seasoning,ช้อนโต๊ะ
ใบกุยช่าย,กรัม
ซี่อิ้วขาว,ช้อนโต๊ะ
ขิงหั่นแว่น,ชิ้น
เห็ดหูหนูจีน,ตามชอบ
ผงปาปริก้า,ชต.
สาหร่ายผง,โรยตามชอบ
เนื้อวัวสับไม่ติดมัน,g
กะปิ,ช้อนพูนๆ
เห็ดออเรนจิ,ตามชอบ
มันฝรั่ง,หัวเล็ก
น้ำร้อน,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูบุบ,เม็ด
พริกปาปริก้า แล้วแต่ชอบเผ็ดมากน้อย,ช้อนโต๊ะ
น้ำจิ้มบ้วย หรือซอสพริก ซอสมะเขือเทศ,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมตำหยาบ,กลีบ
ผักแกล้มตามชอบ,
หอยแมลงภู่สด 30ตัว หรือหมึกสด,กรัม
พรืกไทย,ช้อนชา
หมูสันใน,ขีด
กวางตุ้ง,กำ
เส้นเซี่ยงไฮ้แบบตัด,ห่อ
น้ำเปล่า,ท่วมหมู
กะปิ,นิดหน่อย
พริกขี้หนูสวนตำ,เม็ด
ฮวงเชียง,ช้อนชา
บุกข้าว,กรัม
แตงกวาญี่ปุ่น,ลูก
พริกไท,เล็กน้อย
ไม่เสียบลูกชิ้น,ไม้
พริกสีแดง,ช้อนโต๊ะ
เกลือ พริกไทย,
หมูสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำปลีม่วงซอย,เล็กน้อย
กระเทียมจีน,กีบใหญ่
นํ้ามันหอย,ช้อนโต๊
ไข่เค็ม,สำหรับเสิร์ฟ
ไส้กรอกรมควัน,แท่ง
ตับหมู,ขีด
เกลือป่น,ชช
น้ำมัน ถั่ว เ หล ื ิ อง,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยเม็ด,เม็ด
เครื่องพะโล้,ตามชอบ
ลิ้นหมู,ลิ้น
รสดี,ปลายช้อน
ขึ้นช่าย,ต้น
น้ำมันพืช 1 ถ้วย,ถ้วย
ถั่วฝักยาวหั่นสั้น,เส้น
เนื้อหมูติดมัน  หั่นสไลด์,กก.
หมูหั่นเต๋า,กรัม
หมูหั่นชิ้น,กรัม
แป้งฮ่องกง,ถุง
กะหล่ำปลั,หัว
พริกไทยเม็ด,ช้อนชา
น้ำเลม่อน,ช้อนโต๊ะ
ก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น,ก้อน
เห็ด,ตามชอบ
บ๊วยดอง,เม็ด
แครอทขนาดกลาง,หัว
ไข่เป็ด,ใบ
เกลือ,นิดหน่อย
ไข่ไก่สำหรับทอดไข่ดาว,ฟอง
ใบกะเพรา,กำ
มะกะโรนีต้มสุก,ถ้วย สำหรับ  ท่าน
คะน้าฮ่องกงหั่นท่อน,กรัม
มะม่เปรี้ยว สับเป็นเส้น ๆ,ลูก
เหล้าจีน,ชช
น้ำมะขามเปียก,ถ้วย
กระเทียมซอย,หัว
ถั่วแดง,เมล็ด
กระเทียมไทย,กำ
กุ้ง,ตัวใหญ่
น้ำตาล,ช้อนช้า
น้ำตาลปิ๊บ,ช้อนโต๊ะ
กระหล่ำปลี,ใบ
ลูกชิ้นหมูอย่างดี,ลูก
น้ำมันสำหรับทอดหมู,ปริมาณแล้วแต่ชิ้นหมู ถ้าหมูชิ้นใหญ่ควรท่วมเนื้อหมู
เนื้อ/ไก่/หมู,g
พริกไทยอ่อนรูดเอาแต่เม็ด,ฝัก
แป้งข้าวโพด,ถ้วย
น้ำมันพืช สำหรับทอด,ช้อนชา
พริกขี้หนู,แล้วแต่ชอบ
ผงพริก/ปาปริก้า ตามชอบ,
เนื้อปลา,g
ต้นหอมผักชี,
พริกแกงเขียวหวานสำเร็จ,กรัม
แป้งชุบทอด,ช้อนโต๊ะ
แหนม,กรัม
ถั่วฝักยาว,ฝัก
โหระพา ตามชอบ,ต้น
เส้นหมี่เหลือง,กรัม
หมูชิ้น,ก้อนเล็ก
สันคอหมูสไลด์,ขีด
มะระชิ้นใหญา,กรัม
หมูยอหั่นเป็นชิ้น,กรัม
กระเทียมทุบหยาบ,ช้อนโต๊ะ
เนื้อกุ้งในต้มยำกุ้งหั่น,ตัว
น่องไก่ขนาดใหญ่  1 น่อง,น่อง
เห็ดหูหนู,ต้น
พริกบุพอแหลก,ตามความชอบ
หมี่กึน,เส้น
พริกขึ้หนูบุบพอหยาบ,เม็ด
กุ้ง,g
สันนอกหมู,.  กรัม
ขมิ้นสับละเอียด,ชช
ผักสำหรับก๋วยเตี๋ยว ถั่วงอก กวางตุ้ง เห็ดหอม เห็ดเข็มทอง,ตามชอบ
เนื้อหอยลาย,กรัม
ดอกหอม,ต้น
วุ้นเส้น,
หอมเเดง,
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป มาม่า รสต้มยำกุ้ง,ห่อ
พริกป่น,ช้อนชา
พริกไทยป่น,นิดหน่อย
ลูกชิ้นปลานารูโตะ,ตามชอบ
น้ำซุป,ชต.
น้ำมันพริก,ชช.
เกี๊ยวซ่า ที่ยังไม่ได้อุ่นร้อน,ชิ้น
แคนนาเดียนแฮม,ชิ้น
ซอสฝาเขียว,ชช.
ปลาดุกหั่นเป็นชิ้น,กรัม
ใบกระเพา,ตามชอบ
ข่า,
พริกขี้หนูหั่นซอย,ช้อนโต๊ะ
นำมัน,ช้อนชา
น้ำปลาร้า,พับพี
เส้นบะหมี่,ก้อน
มะนาว เล็กน้อย,
น้ำตาล,ข้อนโต๊ะ
น้ำสต๊อกหมู,ถ้วย
แจ่วปลาร้า/แจ่วลาว,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าแดงหั่นแฉลบ,ตามชอบ
น้ำจิ้ม3รส,ถ้วย
ต้นหอมสับละเอียด,ต้น
ข้าวโพดอ่อน,หัว
พริกแกง,ชต.
เครื่องแกงกะทิ,ช้อนชา
ข้าวสวย,
สัปปะรด หรือ ตะลิงปิง,ชิ้นเล็ก
กุ้ยช่ายขาว,กำ
กิมจิอ,ถุงเล็ก
เต้าหู้ยี้,ก้อน
น้ำมัน,ใช้ทอด
มาม่า,ก้อน
ผักกาดกระป๋อง,กระป๋อง
กระเทียมทุบ,หัว
ซอสปรุงรส,ชช.
น้ำกะทิ,ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาร้า,ทัพพี
กระเทียวเจียว,
ผักสลัดตามชอบ,
ปีกไก่บน,ปีก
พริกแห้ง 4 เม็ด พริกสด5เม็ด,เม็ด
มัสตาร์ด,ช้อนชา
แป้งท้าวยายม่อม,ชต
ซอสมะเขือเทศ,
มะนาวฝาน,ชิ้น
น้ำซอสอุด้งรสมะนาว,ช้อนโต๊ะ
งาคั่ว,
ลูกชิ้น,ลูก
พริกขี้หนูแห้ง,เม็ด
น้ำมันหอย,นิดหน่อย
ปลาทูนึ่งตัวโตๆ,ตัว
กระเทียมสับสำหรับเจียว,หัว
ยีสต์,กรัม
สับปะรด,หัว
ไวไวรสผัดฉ่า,ห่อ
มะนาว,ผล
กุ้งแห้งปั่น,ขีด
พริกไทย ป่น,ช้อน
หอมยักษ์,ต้น
น้ำพะโล้,ชาม
หัวหอมแดง,ลูกเล็ก
กะทิกล่อง,กรัม
พริกขี้หนูแห้ง,ช้อนชา
พริกเผา,ชต
ข้าวเสาไห้,กรัม
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสต้มโคล้ง,ซอง
สัปปะรด,ลูก
อกไก่สับหยาบ,ขีด
หมูปรุงรส,ขีด
พริกเขียว + กระเทียม สับ,ถ้วย
พริกไทย,กรัม
ซอสหอยรม,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยเม็ดบุพอแตก,ชช
มะเขือเทศหั่นลูกเต๋า,ลูก
กระเจียวเทียม,หัว
ซีอิ๊วหวาน,ถ้วย
ซอสปรุงรสฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
หมี่ฮกเกี้ยน,ห่อ
ซีอิ๊วขาว,ช
น้ำมัน,กรัม
น้ำมะขามเปียก,ชต.
น้ำซุป,เล็กน้อย
น้ำสลัด,ml.
ข่าสับ,ชต.
หนำเลี้ยบ,เม็ด
เส้นฟูซืลี,กรัม
แป้งข้าวโพด,ชต.
ครีม,ช้อนโต๊ะ
เห็ดฟางลวก,ถ้วย
มะพร้าวคั่ว,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊วขาว,ถต.
ซอสสามเกลอ,ถุง
เครื่องพะโล้,ชุด
โบโลน่าหั่นเป็นเส้น,กรัม
มะกอกดอง,กรัม
หรือน้ำตาลทราย,ช้อนชา
แกงกะหรี่,ถาด
ฟองเต้าหู้ทอด,ถุง
น้ำจิ้มไก่,ขวด
น้ำส้มสายชูนิดหน่อย,ช้อนชา
มะกรูดซอย,ใบ
ลูกชิ้นต่างๆตามชอบ,
พริกแห้งจินดา,แล้วแต่ชอบ
แผ่นเกี๊ยวสีขาว,ห่อ
หัวไชโป๊ว,ช้อนโต๊ะ
หอมเจียว,ช้อนโต๊ะ
เมล็ดผักชีคั่ว,ชช
เกลือ 2,ช้อนชา
มะเขือยาว,กก
ใบกระเพรา,พอ
+โทริคัตสึ ไก่ทอด+,
กระเทียมกลีบเล็กสับหยาบ,ช้อนโต๊ะ
อ่องมันปู,ขีด
กระเทียมสับ,ตามชอบ
แป้งทอดกรอบ,ถ้วยตวง
ข้าวสวยค้างคืนแช่ตู้เย็น,ถ้วย
น้ำซุปกระดูกหมู,ถ้วย
กุ้งฝอย,กำมือ
ไข่ไก่ต้ม,
ซีอิ้วเห็ดหอม,ถ้วยตวง
ไก่ยอหั่น,กรัม
มะพร้าวคั่ว,กรัม
พาร์สลี่,
ข้าวหอมมะลิหุงแข็ง,ถ้วย
น้ำเปล่า,มิลลิลตร
เซี่ยงจี้,ขีด
กุ้งแห้งปั่นละเอียด,ขีด
กุ้งแม่น้ำ,ตัว
นมสดจืด,ขวด
ซ้อสปรุงรส น้ำตาล เกลือ พริกไทย,
น้ำเฝอุณหภูมิห้องสำหรับล้างเส้นหลังลวก,
เห็ดหอม,ดอก
พริกไท,สำหรับโรย
กะทิUHT นี่ห้ออะไรก้อได้,กล่อง
เห็ดแชมปิญอง,ถ้วย
ผงปรุงรสไก่,ชช
ออริกาโน่แห้ง,
มะเขือเทศราชินี,ตามชอบ
ไข่เค็ม,ฟอง
เนื้อกุ้ง,ตัว
น้ำพริกกะปิ ที่เหลือทาน,บาท
วุ้นเส้นเกาหลี,กรัม
น้ำสับปะรดคั้นสด,ชช
รสดี,เล็กน้อย
พริกแกงเผ็ด,บาท
แครอท,ถ้วยตวง
ไส้กรอกรมควัน,ห่อ
ซี๊อิ๋วขาว,กระบวย
น้ำปลา, น้ำตาล, ซอสปรุงรสฝาเขียว,น้ำมันหอย,ตามใจ
นมจืด,ถ้วยตวง
เห็ดชิเมจิ,ถ้วย
ผัก,ตามชอบ
ผักชี,ตามใจ
ลูกชิ้นปลา,กก
ถั่วฝักยาว,ขีด
มักกะโรนี,ถ้วยตวง
ซอส,ช้อนชา
กะเพรา,ใบ
แหนมหมู,กรัม
กุ้งสดตัวหัว ผ่าหลังเอาเส้นดำออก,ตัว
ผักเครื่องเคียง,ตามชอบ
ถั่วฝักยาวซอย,ฟัก
มอสเซเรล่าชีส,ช้อนโต๊ะ
เส้นำาสต้า,g
กะทิ,มล
ออริกาโน่,
เห็ดหอมแช่น้ำ,หัว
แผ่นเกี๊ยวกวางตุ้ง,กรัม
พริกแกงส้ม,ขีด
แมงกระพรุน,ขีด
เส้นขนมจีนอัญชัน,ตามชอบ
ข้าวสวยหุงค้างคืน,ชามใหญ่
หอมใหญ่,หัวใหญ่
เนื้ออกไก่หรือสันในสับสะเอียด,กรัม
ชีส,ถ้วย
หมูสับ,กก
น้ำมันสำหรับทอด,ถ้วย
ถั่วแขก,กก.
มะเขือเทศเข้มข้น,กระป๋อง
มะเขือเทศเชอร์รี่,ผล
รสดี,
กระเทียม,กลีบกลางๆ
น้ำมะขามเปียก,
ผงปรุงรสดี,ชต
น้ำตาลทราย,ช้อนทานข้าว
แหนม,ห่อ
น้ำตาล น้ำปลา ซอสปรุงรส,
น้ำเปล่า,มล
เบอร์เกอร์ จากสูตรก่อนหน้า,ชิ้น
ซอสปรุงรส,นิดหน่อย
มะนาว,ช้อนชา
เห็ดชิมิจิ,ตามชอบ
น้ำมันมะกอกแบบสเปรย์,
หมี่ซัว,ก้อน
ซอสพริกศรีราชา,โต๊ะ
พริกสำหรับทำน้ำพริกหนุ่ม,เม็ด
หอมใหญ่,ลูกใหญ่
เต้าหู้เหลืองหั่นชิ้นเล็ก,กรัม
นมจืดแบบ 0 Fat,ml.
ซิอิ้วขาว,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้าแดงซอยไม่เอาเม็ด,เม็ด
พริกเหลืองซอย,เม็ด
กากหมู กระเทียมเจียว,ตามชอบ
หญ้าแซฟฟรอน,หยิบมือ
ผักแครอท ข้าวโพด ถั่วลันเตาแช่แข็ง,ถ้วย
กระดูกหมู,กรัม
มันหมู,ขีด
คนอร์ซอสปรุงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
กะปิ,
ผักชีฝรั่ง,ต้น
อัลมอล,กรัม
มะเขือยาว,อัน
น้ำปลาไส้ตัน,ทัพพี
ก้านคะน้าฮ่องกง,กัาน
แป้งชุบทอด,ห่อ
มะนาว,ใบ
ซุปคนอร์หมู,ก้อนเล็ก
เนื้อปลาดอลลี่แล่ติดท้อง,ชิ้น
น้ามันเบอร์ทอลลี ฝาส้ม,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมเจียว,แพ็คเล็ก
ปลากระพงหั่น,ถ้วย
ผงปรุงรสแกงเขียวหวาน,ซอง
สะโพกไก่หรือน่อง,ชิ้น
ใบกระเพราเด็ด,ขยุ้ม
กุ้งแห้ง,กำมือ
น้ำจิ้ม พริกขี้หนูสวน,กำมือ
ปลาแซลมอน หั่นเต๋าเล็กๆ,กรัม
ซอสถั่วเหลืองญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
น้ำสต๊อกหมู,
ฟักเขียว,กรัม
ต้นขึ้นฉ่าย,ต้น
รสดี,ช้อน
น้ำมัน ถั่วเหลือง,ทัพพี
ยอดคะน้าฮ่องกง,กรัม
ปลา,กก.
น้ำร้อน,ml
หมูชิ้น หั่นพอดีคำ,กรัม
หัวหอม,หัว
พริกสามสี,ตามใจชอบ
เกลือ Himalayan,ปลายช้อน
เส้นมักกะโรนีข้องอ,ถ้วยตวง
คนอร์ รสหมู,ช้อนชา
หัวไชโป๊ว,เส้น
ข้าวโพด,แข็ง,ตามชอบ
อกไก่ลอกหนังหั่นชิ้น,กรัม
มักกะโรนีต้มสุก,กรัม
ซอสผัดสไตล์เกาหลี,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมญี่ปุ่น หั่นเฉียง,ชต.
เกลืิอ,เล็กน้อย
หอยแมลงภู่สด,กรัม
กระเทียมสับละเอียด,ชต
เส้นเหลือง,ก.ก.
ไก่สับเป็ดสับต้มแล้ว,
พริกสด,ปลายช้อนชา
กระหล่ำปลีลวก,หัว
ข่า,ช้อนโต๊ะ
ถั่วงอก,ถั่วตวง
น้ำปลา,ml.
เกลือ,
เกลือป่นตราปรุงทิพย์,ช้อนชา
ไซรัป / สารให้ความหวานแทนน้ำตาล,ปรุงรส
พริกไทยอ่อน,ฟัก
มะเขือยาว,ขีด   ลูก
ซอสครีม,ชต
ข้าวสวย,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยดำชนิดเม็ด,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศสีดา,ผล
พริกแดง-พริกเขียว,เม็ด
นมข้นจืด,กระป๋อง
ปูม้า,ตัว
เกลือป่น,หยิบ
พริกกะเหรี่ยงสับ,เม็ด
ข้าว,ถ้วย
ซอสปรุงรส,ถ้วย
เห็ดหอมแห้ง,ขีด
ปลาช่อนนา,ตัว
เกลือชมพู,นิดหน่อย
ชีอิ๊วดำ,ช้อนชา
ผักกาดขาว,หัวเล็ก
ข้าวโพด,ตามต้องการ
เก๋ากี้,เม็ด
ซอสมะเขือเทศ,ช้อนโต๊ะ
ซอส BBQ,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูทอด,ตามชอบ
ต้นหอมซอย, พริกขี้หนูซอย,
น้ำปลาดี,ชช
ปลาร้าต้มสุก,ช้อน
ไส้กรอก,ตามต้องการ
เนื้อหมูเนื้อไก่รวมกันหั่นชิ้นพอคำ,กรัม
ผงปรุงรสคนอร์,ช.ช
แป้งหมี่,ตามที่ต้องการ
กะหล่ำปลีซอย,หัว
เส้นเซี่ยงไฮ้อบแห้ง ผสมรสหร่าย,กรัม
ข้าวสวย,กรัม
ผักสลัด,กรัม
พริกขี้หนู /พริกจินดา,เม็ด
ปลาทูมัน,ตัว
พริกไทยป่น,
สี่อิ๋วดำชนิดหวาน,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกกะปิ,ถ้วย
ผงซุปก้อนหมู,ก้อน
แหนม,ท่อนยาว
ข้าวสวยผึ่งให้เย็น,ถ้วย
พริกไทย,ตามชอ
แฮมหั่นชิ้น,กรัม
กะหล่ำปลีหั่น,กรัม
มาม่าเกาหลีคาโบนาร่าห่อสีชมพู,ซอง
grounded beef,g
น้ำเปล่า,หม้อ
ข้าวสวยหุง ข้าวกล้อง,ถ้วย
กระเทียมบุบ,เม็ด
ผักคะน้าเล็ก,กรัม
โรสแมรี่ป่นละเอียด,ชช
โบโลน่าหั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,แผ่น
ใบกระเพรา,ใบ
หมึก,กรัม
มัสตาร์ดซีด,ช้อนชา
แครอทหั่นเต๋า,หัว
น้ำปลา,ขะยอก
ขนมจีน,บาท
พริกป่น /น้ำตาล/น้ำส้ม เอาแบบที่เป็นซองที่แถมมากับก๋วยเตี่ยวที่เหลือๆ ไม่เสียเงิน,
หมูสันใน หรือสันนอก,ชิ้น
น้ำตาลดอกมะพร้าว,ตามชอบ
ผักกะเฉดอ่อนๆ,ขีด
พริกไทยขาวป่น,ชช
ซอสเข้มข้น สำหรับทำน้ำซุป,ช้อนโต๊ะ
Toping,
เนื้อปลาอินทรีย์,กิโล
ลูกชิ้นหมูจิ๋ว,ถุงเล็ก
พริกน้ำส้มสำหรับปรุงรส,
กระเทียมสับ หอมใหญ่สับ อย่างละเล็กน้อย,
ผักกาดดอง,หัว
พริกหั่นแฉลบ,ตามใจชอบ
ตับ,กก.
หมูสับ,สำหรับจาน
กุ้งแกะเปลือก,g.
น้ำปลาร้า,ช้อนชา
แป้ง,ถุง
เนื้อวัวบด,กรัม
ใบสะระแหน่,ต้น
น้ำมันมะกอก,g
ต้นหอมและคื่นช่าย,กำ
แผ่นเกี๊ยวแบบบาง,แผ่น
เต้าหู้สีขาว,กรัม
ข้างกล้องหุงสุกตากเย็น,/
แหนมหมู,ห่อ
พริกหวานสีแดง,ลูก
ไชโป๊,ขีด
พริกใหญ่แดง,เม็ด
พริกแกงใต้,กรัม
เห็ดชิเมจิ,
ชีส 4ชีส,ถุง
ผงมาม่ารสต้มยำกุ้ง,ทั้งซอง
โบโลน่าหั่นเต๋า,แผ่น
กระเทียมหัวใหญ่,กรีบ
มะเขือเทศสับหยาบ,ลูก
เส้นหมี่ แช่น้ำ ลวกสุก,เล็กน้อย
หมูบด,ชีด
สับปะรด,ลูก
คุกกิ้งครีม,ml
ออริกาโน่แห้ง,ช้อนโต๊ะ
มะนาวขวาน,
ไข่ไก่เบอร์ 3,ฟอง
เส้นสปาร์เกตตี้,ห่อ
แตงกวา ผักชี พริกไทยป่น,ตามชอบ
พริกแกง,ช้อนโต๊ะ
ผงคนอร์รสหมู,ช้อนชา
ดอกแค,ตามชอบ
อกไก่,
ซีอิ๊วขาว,ชช.
ซีอิ๊วขาสเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงเผ็ดเจ,กรัม
ชีส,
ซอสข้นรสไก่,ชต
น้ำตาลกรวด,ช้อนโต๊ะ
ต้นหอมซอย,ต้น
ต้นหอม ผักชีซอย,ต้น
กระเทียมเจียว,โรยหน้า
มะเขือเทศ เล็ก,ถ้วย
หอมใหญ่หั่นเตา,หัว
น้ำมันสำหรับทอด,
มันหมูแข็ง,กรัม
น้ำตาลกรวดไม่ฟอกสี,เล็กน้อย
กระเทียมสับหยาบ,กีบ
พริกชี้ฟ้าเขียว,เม็ด
หนังปลากรอบ,ซอง
เต้าหู้แข็ง,ชิ้น
เกี๊ยมฉ่ายดองเค็มหั่นชิ้น,กระป๋อง
หัวกะทิ,กิโล
พริกแกง,กรัม
ข้าวโพดฝัก,ฝัก
หมู 3 ชั้น,กรัม
ถั่วหวาน,ขีด
ลูกชิ้นปลา,ตามชอบ
ถั่วเน่า,แผ่น
เกลือปรุงทิพย์,ช้อนชา
ซีอิ้ว,ชต
กระเทียมจีนปอกเปลือก บดละเอียด,กลีบ
เลือดไก่,ก้อน
ข้าวโพด,กำมือ
ซอสบาบีคิว,ช้อนโต๊ะ
หอมแดง,หัว
กุ้ง ปอกเปลือกไว้หาง ผ่าหลังเอาเส้นดำๆออก,ตัว
วูสเตอร์ซอส,ช้อนโต๊ะ
มายองเนสตามชอบ,ชต.
รสดี,ช้อนโต๊ะ
ใบ Bay,ใบ
พริกไทยบด,เสี้ยวช้อนโต๊ะ
กากหมู เจียว ไว้โรยแต่งหน้า,ตามชอบ
น้ำมะขามเปียก,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วเห็ดหอม,นิดหน่อย
มาม่าต้มยำกุ้งน้ำใส,ซอง
เห็ดฟาง,ตามชอบ
หมูหมักพริกไทยดำ,ขีด
ผงปรุงรสคนอร์,ตามชอบ
แป้งข้าวโพด,ช้อนโต๊ะ
พาสต้า makfa,กรัม
อบเชย,ชิ้น
ไข่ออนเซ็น,ฟอง
หมูสับ,ตามชอบ
แผ่นเกี๊ยวแบบนึ่ง,ห่อ
นมข้นจืด,ถ้วย
พริหขี้หนูสวน,เม็ด
พริกขี้หนูตำ,เม็ด
หอยแครงแกะแล้ว,กรัม
หอม,หัว
มายองเนสไขมันต่ำ,ตามชอบ
แครอทซอยเป็นเส้น,ตามชอบ
กระดูกโบนทุบหัก,ขา
เนื้อไก่,กระม
หมูยอ,แท่งกลาง
เเอปเปิ้ล,ลูก
น้ำตาล 1 ช้อนโต๊ะ,ช้อนโต๊ะ
มะละกอขูด,กำมือ
หอยแครง,กิโลกรัม
หอมแดงเจียว,หัว
พริกแกงกะทิ,ช้อนโต๊ะ
ไข่ต้ม,ตามใจชอบ
ผักชีฝรั่ง โรย,นิดหน่อย
ผักกาดหอม,ใบ
ไข่ไก่เบอร์3,ฟอง
จิ๊กโฉว่,tbsp
โบโลน่า,แผ่น
เส้นสปาเก็ตตี้แบบยาวต้มสุก,กรัม
หมูบดปรุงรส,กรัม
กระเทียม/พริก,ตามชอบ
น้ำมะขามเปียก,กรัม
ซอยหอยนางรม,ช้อนโต๊ะ
แครอท,นิดหน่อย
หนังหมูหั่น,ขีด
กุนเชียงหมู,เส้นกลาง
สามชั้นสไลด์,ชิ้น
น้ำซุป,oz
คนอร์ต้มยำก้อน,ก้อน
แฮม หั่น,แผ่น
แป้งข้าวโพด,กรัม
เนื้อวัว,g
น้ำมันทอดเบคอนที่เหลือ,ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลปีบ,ขีด
กระเทียมใหญ่สับ,กลีบ
นมจืด,นิดหน่อย
ตั้งโอ๋หั่นท่อน,ต้น
ใบโหระพา,ถ้วยเล้ก
ปลาหมึกกรอบตามชอบ,
พริกขี้หนูแห้ง สำหรับโรยหน้า,เม็ด
กุ้งแชบ๊วย แกะเปลือก,ขีด
ซีอิ้วดำ,ชช
น้ำสต๊อกหมู,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นชิ้น,ถ้วย
เม็ดพริกไทย,ช้อนชา
หมูสับ,ถ้วยเล็ก
พริกขี้หนู,ขีด
ข้าวมัน - น้ำมันไก่,ถ้วย
น้ำเปล่า หรือน้ำแครอทให้สีเหลือง น้ำเคลให้สีเขียวบะหมี่หยก,มล.
ข้าวสวย,จาน
ผักสลัด,จาน
ข้าวกล้องหุงด้วยงาขี้ม้อน,ทัพพี
น้ำส้มสายชู,ทัพพี
สีส้ม,ช้อนชา
ซอสปรุงรส,
มะเขือเทศหั่นเต๋า,กรัม
คอหมูย่าง,ขึด
เกลือ,กิโลกรัม
เนยสด,ช้อนโต๊
มาม่าต้มยำกุ้งน้ำใส,ห่อ
ไข่ไก่,
ผักสลัดตามชอบ,จาน
ข้าวสวยหุงสุก,ถ้วยตวง
ท้องแซลมอล,ชิ้น
น้ำสะอาด,ขวดใหญ่
น้ำตาลทรายแดง,ถ้วย
เส้นสปาเกตตี้ต้มแล้ว,กรัม
เกลือ,ช้อนโต๊ะ
มะเขือยาว,กิโล
ซอสเย็นตาโฟ,ถ้วย
กระเทียมสับหรือซอย,ตามชอบ
กระหล่ำปลีซอย,ขีด
ไข่ไก่,ฟอง
อกไก่,ชิ้น
นม,ถ้วย
น้ำอุ่น,กรัม
ผงกระหรี่,ชต.
พาสต้า,ถ้วย
แป้งเวียดนาม,แผ่น
เบคอนชั๊งค์หั่นเป็นชิ้นเล็กๆ,ถ้วย
ผักกวางตุ้ง,ต้นใหญ่
ข้าวหอมมะลิไหม่,กรัม
เม็ดพริกไทย,กะเอา
ม้ามหมู,โล
ข้าวสวยเย็น,
น้ำเชื่อมยูรีดัง,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกกะปิ,
กุ้งแห้ง,ถ้วย
กุ้งก้ามกรามตัวใหญ่,ตัว
กระเทียมกลีบใหญ่โครกละเอียด,เม็ด
มะม่วงเบา,กรัม
ซีอิ้วดำ,ช้อนโต๊
พริกขี้หนู,ดอก
กุ้ง,kg
กระหล่ำปลีซอย,หัวเล็ก
ผักกาดขาวหั่นชิ้น,ตามชอบ
ซีอิ๊วหวาน,ช้อนโต๊ะ
กุ้ง,เยอะๆ
กะเทียม,หัว
น้ำปลาไส้ตัน,ช้อนชา
พริกไทยขาวป่น,ตามใจชอบ
ซีอิ๊วดำเค็ม ถ้าไม่มีใช้ซีอิ๊วขาวแทนได้,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพา,ตามต้องการ
เกลือ,ปลายช้อนชา
ไก่หั่นชิ้นต้มสุก,ตามชอบ
กุ้งลวกสุกแล้ว,ตัว
ไส้อั่ว,กก
กะหล่ำปลี,ซีกเล็ก
น้ำมันพืช,ชต.
กระเทียมปอกเปลือกสับละเอียด,ขีด
ผักบุ้ง,ขีด
ซีอิ๊วขาว เจLow Sodium,ชต.
ต้นหอม ผักชี สำหรับโรยหน้า,
น้ำตาลทราย,เล็กน้อย
เนื้อสเต็ก,ชิ้น
น้ำเปล่า,แก้ว
กระเทียม,กรีบ
กุ้งล็อบสเตอร์,ตัว
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่ สำหรับผัด,กรัม
หัวหอมสับ,หัว
แครอทหั่นเส้น,ถ้วย
ซี่โครงกระดูกหมู,กิโล
กะหรี่แกงสูตรApple,นึงของกล่อง
เต้าหู้แข็ง,กรัม
สาเก,ช้อนชา
น้ำปลา เกลือ น้ำตาลปี๊บ และน้ำมะขามเปียก,ตามชอบ
ใบกระเพรา,ตามสะดวก
ปลากะพง แร่เอาแต่เนื้อปลา,ตัว
ส่วนผสมเครื่องปรุงรส,
เมล็ดยี่หร่าคั่ว,
น้ำมันมะพร้าว,ชต.
ไชโป๊วสับ,ช้อนโต๊ะ
วุ้นเส้นแช่น้ำ,ห่อ
น้ำมันสำหรับทอดไข่,ช้อนโต๊ะ
คนอร์อร่อยชัวร์,ช้อนโต๊ะ
มะขามเปียก,กรัม
black pepper,
ผักอื่นๆ,ตามใจ
บล็อกโครี่,หัว
ผงคนอร์ไก่,ช้อนชา
น้ำมันคาโนร่า,ช้อนโต๊ะ
ผักชีซอย,กำมือ
ข้าวสวย,ตามความชอบ
หัวหอม,ลูก
ไข่ปลาหมึก,ตามชอบ
เต้าเจี้ยว,ถ้วยตวง
หอมหัวใหญ่สับหยาบ,หัว
กระเทียมโทน,กลีบ
ทูน่าในน้ำมัน,กระป๋อง
เต้าหู้ปลารูปดาว,กรัม
ผักบุ้ง,กำ
ซอสภูเขาทอง,ช้อนโต๊ะ
ซอสแดง,ช้อนชา
เครื่องต้มยำ,ซอยตามใจชอบ
อบเชย,กรัม
โหระพา,กำ
สะโพกไก่ หรือปีกไก่ ตามชอบ,kg
ไข่ไก่เบอร์ 1,ฟอง
มันฝรั่งหั่นเต๋า,หัว
น้ำส้มสายชูข้าว,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพา ถ้ามี,
โหระพา,ผักชีฝรั่ง,ใบแมงลัก,ถั่วฝักยาว,ตามชอบ
น้ำเย็น,แก้ว
ซอสทงคัตสึ,ช้อนโต๊ะ
หมูยอ หั่น,ช้อนโต๊ะ
ปลาซาบะ,ตัว
ข้าวหุงสุก,หม้อ
คนอร์ผงปรุงรสหมูสูตรไม่ใส่ผงชูรส,ช้อนชา
ดอกกะหล่ำขูดฝอย,g
โชยุ,ถ้วยตวง
ไข่ไก่เบอร์0,ฟอง
เบคกิ้งโซดา,ช้อนชา
กะปิย่าง,ช้อนโต๊ะ
หมูสับก้อนต้มสุกพร้อมน้ำซุป,ตามชอบ
เนื้อไก่หรือไก่สับ,กรัม
ใบยอ,กรัม
ซอสแม็กกี้,ชต
ซอสข้นปรุงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันพืช,เล็กน้อย
น้ำมันงาเพิ่มความหอม,ชช.
เนื้ออกไก่หั่น,ช้อนโต๊ะ
ผักชี,มัด
ไส้กรอกไก่รมควันหั่นแว่น,กรัม
เห็ดแชมปิญอง,กรัม
ผักกวางตุ้ง,ก้าน
หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์,กรัม
หอมใหญ่,ผล
กระเทียมสับ,บาท
parmesan,cup
พริกไทยดำตำละเอียด,ช้อนชา
ก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น,แพ็ค
ข่า,แง่ง
ข้าว,ชาม
ตับไก่ย่าง,ไม้
ขนมปังฝรั่งเศส,
ซอสปรุงรสไก่,ชต
ซีอิ๊วขาว,ถ้วย
ซอสปลาแห้ง,ชต
ใบมะกรูดฉีก,ใบ
บะหมี่ แบบแห้ง,ก้อน
กุ้งแห้ง,ชต.
นมสด,ซีซี
ข้าวเหนียวเขี้ยวงู,ถ้วย
หมี่ขาว,ห่อ
หมูยอ,g
กระเทียมซอย,ขีด
น้ำมันสำหรับทอด,ช้อนโต๊ะ
เห็ดหูหนูดำ,
บะหมี่กึ่งฯรสต้มยำ,ซอง
วุ้นเส้นห่อ 40 กรัม,ห่อ
น้ำมัน,ช้อยชา
ฟักทอง,ลูกเล็ก
ขาหมูพะโล้,กรัม
เนื้อหมู,ถ้วยเล็ก
เห็ดหอมลวก,กรัม
งาคั่ว,สำหรับตกแต่ง
ต้นหอม ผักชี,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยอ่อนเด็ดเป็นเม็ดๆ,กรัม
น้ำจิ้ม 1 - เต้าเจี้ยว,ช้อนโต๊ะ
เนื้ออกไก่หั่น,กรัม
ผัดกาดดองเค็ม,กระป๋อง
เส้นบะหมี่โอ๊ต 1 ห่อ,กรัม
เนยมาการีน,ช้อนชา
ลูกผักชี,ช้อนโต๊ะ
ถั่วลิสงค์คั่วบุบพอแตก,ช้อนโต๊ะ
ใบเบย์แห้ง,ใบ
แครอทหั่นเต๋า,ลูก
แผ่นเกี๊ยว,ถุง
ฮอตดอก,ชิ้น
กระเทียมเจียว,ชช.
อกไก่,กรัม
น้ำต้มสุกเล็กน้อย,
น้ำตาลปีบ,ชต
เส้นหมี่ซั่ว,กรัม
แป้งสาลีอเนกประสงค์,กรัม
ผักคะน้า,ต้น
กระเทียมขูดละเอียดหรือกระเทียมสับ.,กลีบ
พริกสด+พริกแห้ง+กระเทียมตำ,ช้อน
ตะไคร้ต้น / ป่น,ช้อนโต๊ะ
ขิง,หัว
นมสดอุ่น,กรัม
แป้งชุบทอด,ถ้วยตวง
ข้าวโพดหวานกระป๋อง,ชต
พริกปาปิก้า,ชช
กุ้งแห้ง,หยิบมือ
น้ำมันงา,กะเอา
มันฝรั่ง,ลูกกลาง
ข้าวไรซ์เบอร์รี่หุงสุก,กรัม
ผงหญ้าหวาน,กรัม
ใบกุยช่ายหั่นท่อน,ถ้วย
กระดูกสันหลังหมู,กิโลกรัม
ส่วนผสมน้ำซอสผัดไทย,
น้ำตาล,ชช
กระเทียมเจียว,นิด
คะน้าฮ่องกงหั่นพอดีคำ,ต้น
มะเขือเทศ,หัว
ซอสปรุงรสเห็ดหอม,ช้อน
หอมหัวใหญ่สับ,ช้อนโต๊ะ
พริกแห้งหั่นขวาง,เม็ด
คะน้าอ่อน,ต้น
พริกไทป่น,ช้อนชา
น้ำมันมะกอกสเปรย์,ฉีด
อกไก่หั่นชิ้น,อก
ผง มาสซาล่า,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมูสันในสไลด์ชาบู,กรัม
กระเทียมสับกับพริกกะเหรี่ยง,
ผักชีต้นหอมหั่นฝอย,แล้วแต่ชอบ
พริกกะเหรี่ยง,เม็ด
น้ำตาลทรายขาว,เล็กน้อย
เนื้อไก่,g
ต้นหอม,กำเล็ก
ซีอิ้วขาว,นิดหน่อย
น้ำแป้ง,
น้ำซุป,ml
หมึกสด,กรัม
พริกขี้หนูสดแดง,เม็ด
พริกขี้หนู,เมล็ด
หมูบดติดมัน,กก
น้ำมันพืช,ช้อน
เส้นเฟตตูชินี,ปริมาณตามหน้าซองบรรจุ
น้ำปลาอย่างดี,ชต
ธัญพืชรวม,ตามชอบ
กุ้งแห้งตัวใหญ่,ตัว
ซีอิ๊วดำ,เหยาะ
หมูสไลด์,
เส้นหมี่โซบะเจ,กรัม
สารให้ความหวานแทนน้ำตาล,ช้อนโต๊ะ
ข่าสับละเอียด,ช้อชา
แอปเปิ้ลเขียวสับหยาบ,ลูก
ซอสฝาเขียว,ช้อนโต๊ะ
พริกหยวกแดง หั่นบางๆ,หัว
พาสลี่ย์,
บะหมี่ผัก,ก้อน
น้ำตาลทรายแดง,
ซอสแกงเขียวหวาน ตรานัวร์,ชต.
น้ำซุบ/น้ำเปล่า,ช้อนโต๊ะ
มะเขือเทศสับละเอียด,ถ้วย
ขิงแก่ซอย,tbsp
น้ำมันพืชกันติด,
เนื้อหมูส่วนสันใน,กิโลกรัม
ตระไคร้หั่นเฉียง,ต้น
ซอสเย็นตาโฟ,
หอยแมลงภู่,กรัม
พริกชี้ฟ้าแดง,ลูก
ใบสาระแหน่,กรัม
พริกชี้ฟ้าหรือพริกหยวก,เม็ด
ข้าวโพดอ่อนหั่นแฉลบ,ฝัก
น้ำมัน,ถ้วยตวง
เกลือ/พริกไทย,
กะเทียม ไท,กีบ
ชะอม,ถ้วย
ซีอิ๊วขาว,ชต.
พริกแกงคั่วภาคใต้,ช้อนโต๊ะ
รสดีหมู,ช้อนโต๊ะ
หน่อไม้ดอง,kg.
มะละกอ,กำมือ
ถั่วงอก,ตามใจชอบ
ซอสปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
กุ้งแห้ง,
ข่า,แว่น
ไส้อั่วหั่นชิ้นพอดีคำ,ชิ้น
น้ำตาลปิ๊ป,ช้อนโต๊ะ
เส้นมักกะโรนีต้มสุข,g
เนื้อปูแกะ,ตัว
น้ำพริกหมูหยอง,ช้อนโต๊ะ
เนื้อสำหรับทำสุกี้ยากี้,กรัม
มาม่าลวก,ห่อ
หอมแดง,ลูก
หมี่ซั่ว,ก้อน
ถั่วแดง,ตามชอบ
หมูยอ,อันเล็ก
กุยช่าย,ตามชอบ
กระเทียมสับ,กลีบ
พริกชี้ฟ้าแห้งหั่นเต๋า,ช้อนโต๊ะ
แครอทหั่นแว่น,หัว
ข้าวต้ม หรือ ข้าวสวย,ถ้วย
กระหล่ำปลี,กำมือ
ผักชีหั่น,ช้อนชา
ข้าวไรท์เบอรี่,ทัพพี
มิรินเขียว/แดง,อย่างละ  ช้อนโต๊ะ
พริกไทยเม็ด,กำมือ
เส้นสปาเกตตี้,โอเค
คะน้า,แล้วแต่ชอบ
กุ้งสับ,ตัว
แครอทหั่นเส้น,
บะหมี่ไข่เขย่าเอาแป้งออกบ้าง,ก้อน
น้ำพริกกะปิ,ช้อนโต๊ะ
ขิงซอย,ขีด
ปลาหมึกกรอบ,ตามชอบ
เครื่องเทศอิตาเลียน,เล็กน้อย
พริกแกงแดง,ช้อนใหญ่
อกไก่,อก
พริก กระเทียม,พอ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสตามชอบ,ห่อ
พริกแห้งตำหยาบ,เม็ด
กระเทียมดองพร้อมน้ำ,หัว
เนื้ออกไก่สับ,ขีด
ถั่วลิสงบด,ช้อนโต๊ะ
เกลืิอป่น,ช้อนชา
ฮอตดอก,แท่ง
เครื่องปรุง น้ำตาล น้ำปลา น้ำมันหอย น้ำมันพืช,ช้อนชา
ข้าวหอมมะลิอย่างดี หุ้งค้างคืน,ถ้วย
กะหล่ำ,ถ้วย
กระเทียมหั่นเป็นแผ่นบางๆ,หัวใหญ่
สันคอหมู,กก
น้ำมะนาว,
พริกจินดาหรือพริกขี้หนู,เม็ด
ลูกชิ้นปลาเล็ก,กรัม
กระชาย,ตามต้องการ
ปลาสลิดแดดเดียว,ตัว
เส้นสปาเก็ตตี้,แล้วแต่ชอบ
ใบมะกรูด,ต้น
กระเทียมสับมะเอียด,ชช.
ปลาเค็ม,ชิ้น
พริกไทยป้น,ช้อนช้า
เกลือ,ตามความชอบ
ผักกวางตุ้ง,บาท
บร็อกโคลี่ต้มสุก,หัว
น้ำปลา,ช.ต
หมูหวาน,ถ้วย
ซีอิ๊วขาว,เล็กน้อย
น้ำมันเจียวหอม,ช้อนโต๊ะ
น้ำส้มสายชู,ช้อนชา
เห็ดไข่ห่าน หรือเห็ดระโงก,กิโล
ซอสมะเขือเทศ,เหยาะๆ ลงไป
โคชูจัง,ช้อนโต๊ะ
กระหล่ำปลี,ใข
ผักกาดแก้ว,
เนื้อหมูบดปรุงรส จากซุปเปอร์มาร์เก็ต,ขีด
แกงกะหรี่ก้อน Daiso,ก้อน
เกลือเล็กน้อย,
ซอสหอยนางรม,นิดหน่อย
มิริน,ถ้วย
พริกน้ำส้ม,แล้วแต่ชอบ
หากทอดกระทะไร้น้ำมันจะดีมาก,
น้ำเปล่าหรือน้ำซุป,มิลลิเมตร
น้ำปลา,ถ้วยตวง
หอมหัวใหญ่,ต้น
พาสลี่ย์สดหรือแห้ง,
หอมหัวใหญ่สับละเอียด,ช้อนโต๊ะ
หน่อไม้ดอง,กรัม
พริกป่น สำหรับโรยหน้า,
สันเนื้อหมู,กรัม
แครอทขูดฝอย,หัว
น้ำมันหอย 1 ช้อนโต๊ะ,ช้อนโต๊ะ
คีนัวหุงสุก,ถต.
กระเทียมแกะเปลือก,ถ้วย
เห็ดหอมดอกใหญ่,กรัม
หน่อไม้สด,กก.
หอมใหญ่ หัวโตๆ หั่นเต๋า,หัว
พริกป่น,นิดนึง
กุ้ง - อันนี้ใส่เพราะอยากกินเฉยๆ,กรัม
พริกแกงเขียวหวาน,ช้อน
เชดดาชีส,แผ่น
พริกแห้งขนาดใหญ่,กรัม
กุยช่ายหั่นท่อน,กำ
กระเทียมบด,ช้อนชา
กระเทียมไทยตำ,กรัม
เห็ดชิเมจิ,ห่อ
ซีอิ้วขาว,ซ้อนโต้ะ
น้ำส้มสายชู,กะเอา
พริกสดตำ,ช้อนโต๊ะ
นมสด,กล่องเล็ก
ยอดคะน้า ล้างทำความสะอาด ผึ่งให้สะเด็ดน้ำ,ต้น
พาร์มีซานชีส,ช้อนโต๊ะ
แม็คคอร์มิค บาร์บีคิวซอส บราวน์ ชูการ์,ตามชอบ
พริกแกงคั่วกลิ้ง,ขีด
เม็ดพริกไทยดำแห้ง,เม็ด
แป้งทอดกรอบ,ชาม
ผักชีซอย,ถ้วย
แครอทสับ,ชค.
ตะไคร้,ตามชอบ
กล้วยหอม,ลูก
โหระพา,ช่อ
หมูเนื้อแดงเครื่องในอย่างอื่นเช่นตับไตปอดหรือกระเพาะ,ตามใจชอบ
เส้นหมี่ซั่ว,ห่อ
แอปเปิ้ล,ลูก
ผงกระหรี่,ช้อนโต๊ะ
หมูสันนอก,กรัม
ขึ้นฉ่าย,กำมือ
ซอสหอยนางรส,ช้อนโต๊ะ
มันฝรั่งหั่น,หัว
พริกเผา,ตามชอบ
เส้นใหญ่,กก
งา,ช้อนชา
ซอสปรุงรสเห็ดหอม,ช้อนโต๊ะ
ไช่ซิม,ต้น
เห็ดหอมแช่น้ำ,ดอก
ซิเนม่อน,ชิ้น
ถั่วลิสงคั่ว ปั่นละเอียด,ถุง
น้ำมันสำหรับผัด,ถ้วย
น้ำดื่มตรา,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพา,นิดหน่อย
น้ำส้มสายชูสีดำ,ชช.
ซี่โครงหมู 100บาท,เส้น
ซอสข้นปรุงรสคนอร์ รสหมู,ช้อนโต๊ะ
เส้นเล็ก,
ลูกชิ้นหมู,ลูก
น้ำปลา,ขยอก
หัวกะทิ,มล.
น้ำมันหอม,ช้อนโต๊ะ
คะน้า,kg
แกงกะหรี่ก้อน,ก้อน
ซีอิ๊วขาว,ช้อน
น้ำพริกเผา,g
น้ำสต๊อกหมู,ก้อน
นมข้นจืด,ช้อนโต๊ะ
กุยช่ายสด,ต้น
น้ำตาลปี๊บ,น้ำตาลปิ้บ  ถ้วย
ข้าวมัน - ขิง,แว่น
ข้าวสวยเรียงเม็ด,จาน
แปรงทา,อัน
กระเทียมเจียว,ถ้วย
เนย,ช้อนชา
วิปปิ้งครีม,มิลลิลิตรึ
แครท,หัว
กระเทียมกลีบใหญ่,กลีบ
หอมแดงซอย,ถ้วย
ข้าวกล้อง / ข้าวสวย,จาน
ซอสเห็ด,ช้อน
พริกไทยขาว,ชต
ขาวคั่ว,ช้อนชา
ปูดอง,ตัว
เกลือและพริกไทย สำหรับปรุงรส,ตามชอบ
หมูสับไร้มัน,ขีด
น้ำมันมะพร้าว,ช้อนโต๊ะ
หมูสามชั้น,
แป้งมันฮ่องกง,ชต
มันฝรั่งหั่นเต๋า,ลูก
เส้นเล็ก ลวก,ถ้วยใหญ่
เนยเค็ม,
เนื้อเค็มติดมันสไลด์เป็นชิ้นพอคำ,กรัม
ผงชูรสเจ,แล้วแต่ชอบ
ขิงปอกเปลือก บดละเอียด,กรัม
ปลาหมึกหั่นพอดีคำ,กรัม
เกี๊ยวทอด,ถ้วย
น้ำมันพืช,กรัม
เพนเน่,ก.
ผักกาดขาวหัวใหญ่ล้างให้สะอาดเด็ดเป็นใบ,หัวใหญ่
แป้งมัน,ชต
แครอท หั่นเป็นลูกเต๋า,ช้อนโต๊ะ
ปลาหมึกหั่นแว่น,ตัว
ต้นอ่อนทานตะวัน,ถ้วย
เลย์รสบาร์บีคิว,ซอง
มะเขือยาว,ผล
ใบกะเพรา,ตามชอบ
เนยจืด,ช้อนชา
มันฝรั่งทอด,แล้วแต่ชอบ
ผงปาปริกา,ช้อนโต๊ะ
เต้าหู้แข็ง,ก้อน
ผักชีต้นหอม,หยิบมือ
ไส้กรอก,
พริกไทยอ่อน,กิ่ง
กะหล่ำปลี,ถ้วย
กระเทียมไทย,ตามชอบ
ลูกชิ้นปลา,ถุง
แผ่นเกี๊ยวทอด,แผ่น
โครงไก่สับเป็นชิ้น,โครง
เนยจืด,tbsp
กระเทียมทุบ,ช้อนโต้ะ
น้ำสต๊อกหมู/ไก่,ชาม
McCormick Chilli Pepper BBQ Sauce,กรัม
โครงไก่,ตัว
ทูน่าในน้ำแร่,กระป๋องเล็ก
นำ้ปลา,ตามชอบ
พริกนรกของทางร้าน,ชต
หมูสับ,บาท
ไส้กรอกหมูรมควัน,กรัม
กระดูกหมูสับเป็นท่อนพอดีคำ ล้างน้ำให้สาด ผึ่งให้สะเด็ดน้ำ,กรัม
ใบมะกูดหั่นฝอย สำหรับตกแต่ง,
เต้าหู้,แผ่น
ไข่ตุ๋น,ฟอง
หมูแฮม,แผ่น
กระเทียมจีน,
หอมญี่ปุ่น ซอย,ถ้วย
เนื้อหมู 3 ชั้น,ขีด
ปลาทูทอด แกะเอาแต่เนื้อ,ตัว
กระเทียมสับหยาบ,เม็ด
ชูการู,ช้อนโต๊ะพูน
น้ำตาลทรายแดง,ช้อนโต๊ะ
พริกไทขาว,เม็ด
ผักชีซอย,ชต.
กะหล่ำปลี,สำหรับเสิร์ฟ
ใบโหระพา,ถ้วย
เส้นหมี่ไวๆ,ห่อ
พริกชี้ฟ้าแดงหั่นเฉียง,เม็ด
สี่อิ๋วขาวสูตร1,ช้อนโต๊ะ
ซอสเย็นตาโฟ,ช้อนโต๊ะ
ผักชีสับ,ช้อนชา
เนย,ช้อนโต้ะ
ซอสแมกกี้,ตามชอบ
น้ำส้มสายชูญี่ปุ่น,ช้อนโต๊ะ
ผงฟู,ช้อนชา
นม,ช้อนโต๊ะ
พริกแห้ง,เม็ด
มาม่าน้ำข้น,ซอง
พริกระฆัง,ลูก
ใบกะเพราเด็ด ล้างน้ำ ผึ่งให้แห้ง,กรัม
คะน้าหั่นท่อน,ต้น
ผักเคียงจาน,ตามชอบ
โยเกิร์ต,ถ้วย
ข้าวเก่า,
ข้าวพออ่อนหั่นชิ้น,ฝัก
น้ำมันหมู,ชต
คนอร์อร่อยชัวร์รสหมู,ชช.
กุ้งแห้ง,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยดำบดหยาบ,ช้อนชา
เห็ดหูหนู,ดอก
น้ำมันสำหรับผัด,ชต.
หมู,กรัม
น้ำมันพิช,เล็กน้อย
ซอสโชยุ,ตามชอบ
พริกชี้ฟ้าซอย,ช้อนโต๊ะ
เนื้อหมู,แพ๊ค
ซอสภูเขา,ช้อน
กุ้งแม่น้ำ,Kg
เห็ดแชมปิญองสีขาวหั่นชิ้น,กรัม
น้ำตาลปี๊บ,นิดหน่อย
มะนาวแป้น,ลูกใหญ่
น้ำต้มสุก,ทัพพี
เนื้อวัวชิ้นตามชอบ,g
ถั่วลิสง,ถ้วยตวง
พาสลีย์,เล็กน้อย
ผักบุ้งไทย,กำ
ข้าวมัน - ข้าวเหนียวเขี้ยวงู,ถ้วย
เนื้อไก่สับ,กรัม
น้ำมันหอย โลโซเดี่ยม,ช้อนโต๊ะ
กระเทียมตบ,หัว
บล๊อคโคลี่,ถ้วยตวง
โชยุ,ถ้วย
ข้าวโพดสุก,กรัม
น้ำสต็อก หรือ น้ำซุป,ถ้วยตวง
เส้น,กรัม
พาสต้า,กรัม
อาริกาโน,ช้อนโต๊ะ
กุ๋ยช่าย,กก.
ใบกุ่ยช่าย,ตามชอบ
มะเขือเทศ,ลูก
ซีอิ๊วดำ,ช้อนชา
กุ้งแห้ง,กรัม
แฮมหั่นเต๋า,แผ่น
เกี๊ยมอี๊,กิโลกรัม
น้ำมันมะพร้าว,oz
หอมแดงลูกใหญ่ซอย,หัว
ใบกะเพรา,หยิบมือแล้วแต่ชอบ
หมูแดง สูตรก่อนหน้า,จาน
มะม่วงสับ,ถ้วย
ปลาเค็มเจ,ชิ้น
แป้งถั่วเขียวถ้าไม่มีสามารถใช้แป้งมันฝรั่งแทนได้,ถต.
กะทิสำเร็จ,ลิตร
น้ำเปล่า,ชต
ปลาจาระเม็ด,ตัว
หอมใหญ่ซอยละเอียด,หัว
เกลือ,เหยาะๆ ลงไป
กระดูกอ่อน,กก
ออรินจิคั่วพริกเกลือ,กรัม
ฺBiokia Organic Sea Buckthorn Powder,ช้อนโต๊ะ
หอมใหญ่หั่นเต๋าเล็กๆ,หัว
พริกแกงเขียวหวาน,ช้อนโต๊ะ
ข้าวคั่ว,ชต
ไข่ต้มหรือลวก,
ปลาทูนากระป๋อง,กระป๋อง
แป้งมัน2ช้อนละลายน้ำเย็น,ถ้วย
มิริน,
น้ำมะนาว,ช้อนโต๊ะ
ผักชี/ต้นหอม/ผักชีลาวซอย,หยิบมือ
โรสแมรี่อบแห้ง,ตามชอบ
ผงชูรส,ปรุงรสตามชอบ
ผงกระหรี่,ซอง
พริกไทย,นิดหน่อย
ไก่,กรัม
ผักชี,สำหรับโรยหน้า
หมูสามชั้น,ชิ้น
ข้าวสวยที่เย็น,ทัพพี
เส้นบะหมี่หยก,ก้อน
น้ำมัน,นิดหน่อย
มาม่ารสตัมยำ,ห่อ
ปลาแพนกาเซียสหั่นชิ้น,ชิ้น
น้ำซุป,ถ้วยตวง
เนื้อหมู,เล็กน้อย
โครงไก่,โครง
เต้าหู้ไข่สีขาว,ก้อน
พริกคั่วบ่น,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยป่น,ช้อนช้า
ผักกวางตุ้ง,กรัม
หมูสันใน,กิโล
ฮือก๊วย,เส้น
หอมแดงซอย,หยิบมือ
กระเทียมสับ,กลีบใหญ่
ชื่อเรียก เคยปลา ปลาร้า,กิโลกรัม
ตับหมูหั่นบางๆ ลวกสุก,กรัม
เนื้อไก่ส่วนน่อง,กรัม
ซอสหอยนางรมตรา ลีกุมกี่,tbsp
กระทิสำเร็จรูป,
ก๊วยเตี๊ยวหลอด,กิโล
พริกแกงเขียวหวาน,กรัม
กุ้งก้ามกราม,ตัว
ข้าว,สำหรับ  ท่าน
ซีอิ้วดำ,นิดนึง  หยด
พริกหยวกสีแดงหั่นเป็นเส้นยาว,กรัม
สันคอหมูหั่นชิ้นบางๆ,กรัม
ไส้กรอก,ชิ้น
พริกไทยป่น,เหยาะๆ ลงไป
พริกแดง-เขียว,เม็ด
ไส้กรอกหั่นเป็นชิ้นพอดีคำ,อัน
รากผักชีสับ,ราก
หอยดอง,ช้อนโต๊ะ
เห็ดหอมคั่วเกลือ,ดอก
ตับหมู,กิโล
หมูชิ้น,โล
ผงซุปไก่คนอร์,ปลายชช.
แครอท หั่นชิ้นเล็ก,ถ้วย
ใบแมงลัก,ต้น
ถั่วลันเตา,kg
เกลือป่น,ช้อนชา
ผักคะน้า/ผักแขนง,ต้น
อกไก,กรัม
ปลาเค็มชิ้นหนาๆ,ชิ้น
หมูบด,ถ้วย
ซอสจิ้มเทมปุระ,กรัม
ใบโหระพาสับ,ถ้วย
กระเทียมสับละเอียด,ช้อนโต๊ะขึ้นไป
ผงพะโล้,ขีด
ซีอิ๊วขาว,ช้อนโต๊ะ
น้ำสต๊อก,ถ้วย
ข้าวหุงแบบแห้ง,
หัวหอมใหญ่ซอยบางๆ,หัวใหญ่
ผัก หั่นพอดีคำ,ตามชอบ
ซอสมะเขือเทศเข้มข้น,ช้อนชา
แกงเผ็ด,
พริกขี้สวน,เม็ด
หอมหัวใหญ่หั่นตามยาว,หัว
ขมิ้นผง,ช้อนชา
ข้าวสวยเย็น,สำหรับ  ท่าน
ข้าวเหนียวนึ่ง,ถ้วย
กระเทียมโทนซอย,หัว
Parmesan cheese ขูดหรือผง,cup
ไส้กรอกไก่ขนาดยาว,ชิ้น
น้ำตาล,โต๊ะ
พริกไทย,ปรุงรส
ยอดคะน้าฮ่องกงเฉพาะส่วนที่อ่อนๆ,ก้าน
น้ำมันสำหรับผัด,
งาคั่ว,โรยนิดหน่อย
ซีอิ้วเด็ก,ช้อน
วุ้นเส้นสด,ถุงเล็ก
หมูบด,KG
เเครอทหั่นยาว,เล็กน้อย
ใบโหระพาทอดกรอบ,ตามชอบ
เห็ดแชมปิยอง,หัว
ใบกระเพรา,กำมือ
กุ้งใหญ่,ขีด
ถั่วหวานลวก,ตามใจชอบ
พริกแห้งแดง,เม็ด
พริกป่น,ถ้วย
ซีอิ้วเห็ดหอม,แล้วแต่ชอบ
ผักโขม,กำมือ
พริกไทขาวป่น,ช้อนชา
ซอสปรุงรส/แม็กกี้,ชต
พริกชี้ฟ้าแดง,ดอก
กระเทียมเจียว,
ซอสหอยนางรม,
เหล้าจีน,ช้อนชา
เกล็ดขนมปัง,โรยหน้า
พาสลีย์สับ,ตามชอบ
หอมหัวใหญ่หั่นฝอย,หัว
เส้นมักกะโรนีเกลียว,เส้น
หอมแดงซอย,
ข้าวสวย หุงสุก,ถ้วย
เหล้าจีน,tbsp
เนื้อติดมัน,กรัม
เนื้อปลาแพงกาเซีย,ชิ้น
ไวไวรสหอยลายผัดฉ่า,ซอง
ผักสด,จาน
ซีอิ้วขาใ,ช้อนโต๊ะ
เส้นพลาสต้าธัญพืช 5 ชนิด,กรัม
ชุดพะโล้,ซอง
คนแร์,ก้อน
กะทิขวด,กรัม
เต้าหู้พวง,พวง
น้ำตาลเล็กน้อย,
พริกหวานหั่นเต๋า,ขีด
ซีอิ๊วขาว.,ช้อนโต๊ะ
ไข่ไก่่,ฟอง
น้ำมันหอย,ข้อนโต๊ะ
น้ำปลา,นิดหน่อย
กระเทียมปอกเปลือกสับหยาบๆ,หัว
เนื้อปลากราย,กรัม
เบค่อนตามชอบ,
ใบมะกูดหั่นฝอย,ใบ
วุ้นเส้นตรามังกรคู่ เส้นจะเหนียวหนึบและไม่เป็นก้อน,ห่อกลาง
เเกงกระหรี่ก้อน,กล่อง
กุ้งสด,กรัม
ต้นหอมซอย ผักชีเด็ดใบ,ตามชอบ
น้ำมันรำข้าว,ชต
น้ำร้อนสำหรับลวกเส้น,
หมูสามชั้น,กิโลกรัม
ก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น,กล่อง
ไช้โป๊ว,ตามปริมาณที่ชอบ
น้ำพริกแกงใต้,กรัม
สะระเน่หั่น,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้วขาว หรือ ซอสปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
สี่อิ๋วดำ,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำปลี,
แครอทฝอย,นิดหน่อย
เครื่องแกง,ช้อนโต๊ะ
เนยเค็ม,ช้อนโต๊ะ
ถั่วฝักยาว,ตามชอบ
ทูน่ากระป๋อง,กระป๋อง
ผักโสภณหั่น,ต้น
นมสด,cc
ใบกุยช่ายหั่นท่อน,กรัม
น้ำซุปไก่,cc
สะโพกไก่เลาะกระดูกหั่นเต๋า,ชิ้น
น้ำมันคาโนล่า,ช้อนโต๊ะ
เนื้อปลาอินทรีย์,ขึด
ข้าวโพด,ช้อนโต๊ะ
นำ้มันทอดบะหมี่,ขวด
น้ำจิ้ม,ถ้วย
พริก กระเทียม มะนาว น้ำปลา น้ำตาล สำหรับทำน้ำจิ้มซีฟู้ด,ตามชอบ
โปรตีนเกษตร,ถ้วย
น้ำปลา,ช็อนโต๊ะ
เส้นบะหมี่ทอด,ตามชอบ
ซอสภูเขา,ช้อนโต๊ะ
ใบโหระพา,
หมูสับปรุงรส,กรัม
ถั่วฝักยาวหั่น,ขีด
น้ำจิ้มซีฟู๊ด,
ถั่วลิสงคั่วบด,ช้อนโต๊ะ
หมูสามชั้น,กรัม
ไข่ดาว ทอดให้ได้ความสุกตามชอบ,ฟอง
ข้าวสวยร้อนๆ,จาน
เนื้อหมูสามชั้น+หมูสันใน หั่น,ถ้วย
ไวไวรสหอยลายผัดฉ่า,ห่อ
ดอกงิ้วแช่น้ำ,ขีด
แครรอท,ถ้วย
ถั่วคั่ว,ชต.
ใบมะกรูดซอย,ตามชอบ
ยอดต้นอ่อนทานตะวัน,กรัม
หมู เนื้อ,กรัม
เอี่ยวเล้ง,kg
เผือก,ถ้วยเล็ก
หอมใหญ่/ต้นหอมญี่ปุ่น ตามชอบ,ท่อน
เส้นก๋วยเตี๋ยว,
กะเทียม,ขีด
เส้นสปาเก็ตตี้ต้มสุก,ตามชอบ
ใบมะกรูดหันฝอย,พอเหมาะ
ข้าวโพด,กรัม
ไวน์ขาว,ถ้วย
ริกป่น,ช้อนชา
พริกแดง,นิดหน่อย
ซอสฝาเขียว,ช้อร
เส้นเหลือง,ตามชอบ
ยอดคะน้าเอาแต่ก้านหั่นแว่น,กำ
ข้าวโพดต้มสุก,กรัม
ผงซุปเห็ด,ชช.
หมูสับละเอียด,กรัม
โชยุหรือซีอิ๊ว,ตามใจชอบ
ไส้กรอก,กรัม
มะเขือกรอบ,ลูก
พริกป่น,ชต.
ผักกูด,กำ
โชยุ,
พริกไทยขาวเม็ด,ช้อนชา
ผักชี,ก้าน
กุนเชียงทอดกรอบหั่นเต๋า,ตามชอบ
หริกชี้ฟ้า,ดอก
ผักกาด,หัวเล็ก  หัว
เกล็ดขนมปัง,ถ้วยตวง
เครื่องแกงน้ำพริกอ่อง,ช้อนโต๊ะ
เส้นฟูซิลี่,กรัม
หอมใหญ่,ซีก
เนื้อวัวหั่นเต๋า,กรัม
กุ้งสับ,กรัม
เต้าหู้เหลืองหั่นเต๋า,กรัม
ลูกชิ้นหมู,ขีด
ตะไคร้,ท่อน
เนื้อหมูสับ,g
น้ำมันพืชนิดหน่อย,
น้ำบ๊วย,ml
ซอสพริก,ตามชอบ
หน่อไม้ในน้ำเกลือ,กรัม
กระดูกต้มซุปหรือกระดูกสันหลัง,กรัม
เนื้อปลาแซลม่อน,ขีด
เห็ดออรินจิ,กรัม
พริกขี้หนู,ตามใจชอบ
กระหล่ำปลีหั่น,ถ้วยตวง
สันนอกหมูดำคุโรบูตะสไลด์,กรัม
สาหร่ายแผ่นรสวาซาบิ,
เส้นยากิโซบะ,ถ้วย
น้ำมันพืชสำหรับผัด,เล็กน้อย
น้ำสต๊อค,ถ้วย
ข้าวสวยหุงสุก,ชาม
เชือกสำหรับมัด,
พริกไทยสามสี,ตามชอบ
พาสลี่ย์สด,สำหรับตกแต่ง
ลูกชิ้นหมูโกเด้ง,กรัม
เนื้ออกไก่ลอกหนัง,กรัม
คนอร์ ซอสข้นปรุงรส,
น้ำมะขาวเปียก,ช้อนโต๊ะ
พริกไทยดำเม็ด,ช้อนชา
ซอสหอยนางรส,ช้อนา
ซอสปรุงรส,เหยาะๆ ลงไป
หมูหวาน,ช้อนโต๊ะ
ซี่โครงหมูเลือกติดเนื้อ,ชิ้น
หมูสับ,กรัม ตามชอบ
กุนเชียงหั่น,แท่งยาว
หอมแดง,ช้อนชา
มาม่าokรสต้มยำ,ห่อ
ผงกระเทียม ถ้าไม่มีใส่กระเทียมสับละเอียดเเทน,
เบคอนซอย,ช้อนโต๊ะ
เนื้อสัตว์,g
น้ำสะอาด,แก้ว
คะน้า,ขีด
ขนมจีน,ตะกร้า
พริกเผามาม่า,ซอง
ผักกาดขาว,ตามชอบ
น้ำมันพิช,ช้อนโต๊ะ
ซอสเนื้อย่าง,ตามชอบ
หอมใหญ่สับละเอียด,หัว
มิริน,ช้อนโต๊ะ
พริกคั่ว,ช้อนชา
ผงปรุงรสไก่,ช้อนชา
เส้นหมี่ไวไวซองละ14บาท,ห่อ
กระชาย,ก้าน
ซอสปรุงรส,ข้อนโต๊ะ
พริกป่น,เล็กน้อย
พริกหวานสีแดง สีเหลือง หั่นเต๋า,ลูกเล็ก
แผ่นเกี้ยว,แผ่น
กระเทียมหั่น,กลีบ
ซอสพริกเกาหลี,ช้อนโต๊ะ
ซี่โครงหมู,ชิ้นใหญ่
ไข่ขาว,ฟอง
น้ำเปล่าเล็กน้อย,
เนื้อหมู หรือ ไก่ ตามชอบ,g
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสต้มยำ,ห่อ
กระหล่ำปลี หั่นซอย,ตามชอบ
ผงปรุงรสคนอร์,ช.ช.
เกลือป่น,./ช้อนชา
หมูสามชั้น,เส้น
ส่วนผสมเส้น,
กุ้งแชบ๊วย,กรัม
คะน้า,กำ
น้ำสต๊อก,
พริกอ่อน,เม็ด
สันนอกหมูชิ้น,กรัม
ผักขม,ตามต้องการ
ผักต่างๆ,ตามชอบ
ลูกชิ้นอกไก่ข้าวไรซ์เบอร์รี่ รสดั้งเดิม,ห่อ
แป้งสำหรับทอด,ถ้วยตวง
ซี่โครงหมู,ขีด
ต้นหอมหั่นชิ้น,ถ้วย
ไก่ไข่,ฟอง
วิปปิ้งครีมแบบจืด,กรัม
หอมใหญ่หั่นเต๋า,กรัม
เนื้อปลา,ตามสะดวก
ผักชี,หยิบมือ
หมูหมัก ดูตามสูตรเมนูข้างล่าง,ถ้วย
ดอกกะหล่ำ,กรัม
เส้นก๋วยเตี๋ยวเล็ก,ห่อเล็ก
แหนมตุ้ม,อัน
แป้งสาลีอเนกประสงค์,ถ้วยตวง
มะนาว,สำหรับเสิร์ฟ
ชีส,แผ่น
เนื้อกุ้งสับละเอียด,กรัม
ข่าสับละเอียด,ชช
ใบออริกาโน่,
ถั่วคั่ว,บาท
โหระพาจากสวนข้างบ้าน,เยอะๆ
หัวหอมใหญ่หั่นแว่น,
เส้นสปาเก็ตตี้,กำ
น้ำซุปเกาหลี/น้ำซุปไก่/น้ำเปล่า,ถต.
ซีอิ๊วดำหวาน,ตามชอบ
นมสด,oz
เต้าหู้ไข่,ชิ้น
potato flour,tbs
เครื่องแกงเขียวหวาน,ขีด
ซีอิ้วขาว-หมักหมู,ช้อนโต๊ะ
ผักชี,เล็กน้อย
Perfect pinch Italian seasoning,ชช
หอมใหญ่หั่น,หยิบมือ
น้ำปรุงรส,
เลมอน,ลูก
ขึ้นฉ่าย,เล็กน้อย
น้ำมันสำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันพืชสำหรับผัด,ช้อน
ถั่วเน่า,กล่อง
น้ำผึ้ง,ตามชอบ
ซอสข้นคนอร์,ช้อนโต๊ะ
ผักกะหล่ำม่วงหั่นฝอย,ตามชอบ
ปลาหมึก,ตัวขนาดกลาง
คึ่นช่าย,ต้น
เต้าหู้พวง,ชิ้น
มะนาวฝานบางๆ,ตามชอบ
หอมหัวใหญ่,หัวใหญ่
ผักชีซอย,กรัม
พริกขี้หนูสวนแห้ง,เม็ด
เห็ด ออรินจิ,ถต.
อกเป็ดสุกหั่นชิ้น,กรัม
พริกแกงพะแนง,ช้อนชา
ฟองเต้าหู้,แพ
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,ถุงเล็ก
พริกไทอ่อน,แพ็ก
เต้าหู้หลอด,หลอด
กุญเชียงหั่นบาง,แท่ง
ซีอี้วดำ,ช้อนชา
ขิงขูด,ช้อนชา
พริกไทยดำหยาบ,ช้อนโต๊ะ
หางกุ้งลอบสเตอร์,ตัว
กระเทียมเจียว,ช้อนโต๊ะ
โยเกิร์ตจืด,แก้ว
มัสตาร์ด,
หอมแดงซอย,ช้อนโต๊ะ
น้ำ,พอท่วมไก่
ผงปลาแห้ง สำหรับทำซุป,ช้อนโต๊ะ
พริกขี้หนูสับ,แล้วแต่ชอบ
ต้นหอมซอย,กำ
น้ำมันสำหรับผัด,กรัม
หมี่หยก,ก้อน/ที่
มะเขือเทศราชินี,ลุก
นมจืด,แก้ว
กระเทียบสับละเอียด,กรัม
ซอดถั่วเหลือง,ช้อนโต๊ะ
ไก่สับละเอียด,กรัม
มัสตาร์ดดำ,ช้อนชา
น้ำตาลกรวด / น้ำตาลทราย,ช้อนชา
พริกแห้งหั่นหยาบ,เม็ด
ไก่ส่วนสะโพก,ชิ้น
พริกป่น,ช้อน
กุนเชียง,ถ้ามี
กะหล่าปลี,หัว
พริกขี้หนูแห้งทอด,เม็ด
ใบมะกรูด ใบนึงฉีก4 ส่วน,ใบ
คอร์นเฟลค รสธรรมชาติ,ถ้วยตวง
เกี้ยวโบ-จากสูตรก่อนหน้า,ชิ้น
ตะไคร้ซอย,ชต.
หอมแดงซอย,กรัม
พริกไทยดำบด,ชช.
วัตถุดิบสำหรับทำ Spicy Marinara Sauce,
น้ำตาลทราย,ช้อนโตผ๊ะ
หมูสับ,ขีเ
พริกขี้หนูแดง,ตามชอบ
น้ำดื่ม,ทัพพี
ผักชี,บาท
เนื้อปู,กก.
หอมใหญ่ซอย,หัว
ถั่วผักยาว,กรัม
เก๋ากี้,ถ้วย
เม็ดพริกไทย,พวงเล็ก
ใบมะกูด,ใบ
คนอร์ซอสข้นปรุงรสหมู,ช้อนชา
ต้มหอมญี่ปุ่นหันแฉลบ,ต้น
กระเทียมตำละเอียด,ช้อนโต๊ะ
มะม่วงเปรี้ยวซอย,ถ้วย
ใบผักชี,ตามใจชอบ
เบคอนหั่นชิ้นพอดีคำ,กรัม
มัสตาร์ด,ช้อน
มะเขือพวง/เปราะ,ตามชอบ
ไส้กรอก 3 ชิ้น,กรัม
ไส้กรอก,ห่อ
ปลาจิ้งจั้ง,
ขิงซอยแว่น,ชิ้น
น้ำมันหอย,ชต
ซุปไก่ก้อนตราคนอร์,ก้อน
กิมจิ,ตามชอบ
หม่ำหมูหั่นเป็นชิ้นไม่บางมาก,กรัม
หมูสันนอกหั่นชิ้น,ชิ้น
เส้นก๋วยเตี๋ยว,กิโลกรัม
ผงดาชิ,ช้อนโต๊ะ
มะกอก,ลูก
น้ำ,ตามชอบ
พริกขี้หนูเม็ด,ช้อนโต๊ะ
แครอท,นิดนึงตามชอบ
น้ำปลาดี,ช้อนชา
มะเขือเทศสีดาผ่า,ผล
สาหร่ายเเบบเเผ่นหั่นเป็นเส้น,ตามจำนวนข้าวที่ปั้นได้
ไวไวผัดขี้เมา,ห่อ
นมพร่องมันเนย,g
เห็ดออรินจิ,ห่อ
พริกหมาล่า,ช้อนโต๊ะ
สี่อิ๋วดำสูตรเค็ม,ช้อนชา
ผงซุปหมูก้อน,ก้อน
ถั่วลันเตา,ขีด
กะเพรา,
บะหมี่ลวกแล้ว ผ่านน้ำเย็น สะเด็ดน้ำ,ก้อน
พริกขี้หนูซอย,ตามชอบ
ซอสเพสโต้โฮมเมด,ช้อนโต๊ะ
เมล็ดมัสตาร์ทดำ,ช้อนชา
ชีอิ๊วขาว,ชต
น้ำปลา,tbs ตามชอบ
หุมูสไลด์,กรัม
ข่า,นิดเดียว
คนอร์ ผงรสหมู,ช้อนโต๊ะ
น้้ำมันพืช,ชต.
ใบกระเพรา,ก้าน
ต้นหอมผักชี,ต้น
ซอลหอยนางรม,ช้อนชา
ผง พริก paprica,ช้อนโต๊ะ
เบคกิ้งโซดา,ชช.
หน่อไม้ต้มย่านาง,ทัพพี
น้ำมันดอกทานตะวัน,ช้อนชา
พาร์เมซานชีส,ถ้วย
ไส้กรอกชีสหนังกรอบ,ขีด
พริกขี้หนูบุบ,ช้อนโต๊ะ
น้ำเปล่า,ถ้วน
หน่อไม้ดองล้างสะอาด,ขีด
เต้าหู้ขาวหั่นเส้น,ช้อนโต็ะ
คื่นไช้,
ไข่กุ้ง,แล้วแต่ชอบ
พริกหนุ่ม,เม็ด
พริกไทยขาวป่น,ช้อนชา
พริกขี้หนู,ตามชอบ
ถั่วลันเตา,กำ
เส้มมักกะโรนี,กรัม
ฟองเต้าหู้ทอดกรอบ,กรัม
ผักชีพร้อมราก,ต้น
เต้าหู้เหลืองหรือขาว หั่นเต๋า,ก้อน
วุ้นเส้น 1 ห่อ,กรัม
ฟูซิลี่,กรัม
ไข่ลวก,ฟอง
ถั่วงอกลวก,ตามชอบ
น้ำมันงา,ชช.
oregano,
ซอสพริกเผ็ดมาก,หมดขวด/รูป
กระเทียมสับ,ตามต้องการ
น้ำสลัด,ช้อนโต๊ะ
วุ้นเส้นสด,ถ้วย
กระเทียม,กรัมมือ
ไข่ไก่สด,ฟอง
แฮม,อัน
ช่า,ซีก
น้ำซุปกระหมูหมู,ออนซ์
ใบเสจ,ใบ
กระเทียม,หัวใหญ่
กระเทียมสับ,ช.ต
สาหร่ายซอยฝอย,ตามชอบ
มะกูด,ใบ
ข้าวกล้อง,ทัพพี
ผักชี,ต้นหอม,กึ้นฉ่าย,ตามชอบ
โหระพาเด็ดใบ,ต้น
น้ำตาล,ทัพพี
แอปเปิ้ลขูดละเอียด,
ซีิอิ้วดำ ปริมาณแล้วแต่ยี่ห้อ สีเข้มอ่อนไม่เท่ากันค่ะ,
นมถั่วเหลืองแบบไม่น้ำตาล,ถ้วยตวง
ไข่แดง,
ถั่วผักยาว,เส้น
พริกไทยเม็ด,ห่อเล็ก
เมล็ดมัสตาร์ดดำ,ช้อนชา
Carrot,
งาขาว,แล้วแต่ชอบ
เเหนม,ท่อน
กระวาน,ต้น
กระเทียม,กีบ
น้ำตาลปี๊บ,กิโลกรัม
พริกแกงแพนง,g
น้ำมันพืชสำหรับผัด,ช้อนโต๊ะ
มะขามเปียก,นิดหน่อย
สี๋อิ๋วขาวสูตร1,ช้อนโต๊ะ
แตงกวาหั่นยาวตัดไส้ทิ้ง,ลูก
เส้นสปากเกตตี้ต้มแล้ว สะเด็ดน้ำ,กรัม
ไช้เท้า,หัว
พริกยักษ์เขียวแดง,ลูก
มาม่าลวกสุก,ห่อ
บล็อคโคลี่,หัว
น้ำจิ้มซีฟู้ด,ถ้วย
ตีนไก่5-8ตีน30บาท,ตีน
น้ำจิ้ม มะนาว,ลูก
กุ้ง หอย ปลาหมึก,ตามชอบ
ผักบุ้ง ไท,กรัม
หัวหอม,ซีก
พริกไทยเม็ด,กรัม
ซอสมะเขือเทศ,ช้อนโต๊
มะเขือเทศ,ชต
ผักบุ้ง,ตามชอบ
หมูบะช่อ,แล้วแต่ปริมาณชิ้นที่ทำ
แครอทหั่น,ตามต้องการ
ใบกระเพรา,หยิบมือ
โหระพา,ตามชอบ
น้ำพริกเผาต้มยำ,ช้อนโต๊ะ
น้ำพริกเผาผัด,ช้อนโต๊ะ
น้ำมัน,ถ้วย   ช้อนโต๊ะ
วัตถุดิบ Meatball หมูบด,g
เต้าเจี้ยว,แล้วแต่ชอบ
คะน้ำฮ่องกง,ต้น
ปลากระป๋อง,กระปุก
ไส้อั่ว,กรัม
แกงกะหรี่สำเร็จ,ซอง
พริกป่น,ช้อนโต๊ะ
ผักกาดแก้วหั่นชิ้น,ตามชอบ
ซอสถั่วเหลือง,ช้อนชา
เห็ดหอมหั่นเต๋า,ดอก
ซอสซีอิ้ว,
paprika,tsp
เนยเค็ม,ก้อน
น้ำมันพืช,ถ้วยตวง
สี่อิ๋วดำสูตรเค็มตรานกกระเรียน,ช้อนชา
หมูบดละเอียด,ขีด
น้ำมัน หอย,ช้อนโต๊ะ
สาหร่ายแผ่น,
น้ำมะนาวแท้,ช้อนโต๊ะ
น้ำดื่มตราบีเลิฟ,ช้อนโต๊ะ
เห็ดหูหนูขาวตามชอบ,
มะเขือเทศสับบดหยาบ,ลูก
สะโพกไก่เลาะกระดูก,กรัม
ซอสพริก,กระบวย
น้ำจิ้ม น้ำปลา,ช้อนโต๊ะ
มะขามเปียก,ปั้น
อะโวคาโด้หั่นเต๋า,ชิ้น
แป้งเอนกประสงค์,ช้อน
พริกป่น,กรัม
ซีอิ๋วดำ,ช้อนชา
หอมใหญ่สับละเอียด,ลูก
ซีอิ้วดำตามชอบ,
กระดูกหมู,โล
Cheddar cheese,กรัม
ไส้กรอกไก่หั่นชิ้น,แท่ง
เส้นสปาเกตตี้,กำ
มายองเนส,ช้อนชา
มัสตาร์ด,ช้อนโต๊ะ
ถั่วลิสง,
อกไก่ ไม่ติดหนัง,ชิ้น
น้ำเปล่า,แก้วกาแฟ
ซอสเห็ดหอม,ชต
กระเพา,กำ
น้ำสลัดงาคั่วญี่ปุ่น,ถ้วย
ซีอิ้วดำ,ช้อนชา
ยอดชะอม,ถ้วย
ข้าวโพดอ่อนหั่นชิ้น,ฝัก
วิปครีม,มล.
ฟักทองญี่ปุ่นย่าง,ตามชอบ
ขนมจีน,ถ้วย
ซีอิ้วปรุงรส,ช้อนโต๊ะ
กะหล่ำดอก,กำมือ
ต้นหอม,ตามใจชอบ
กุ้ง,กก
หมูสไลด์,แผ่น
พริกหยวก,ลูก
แหนมสด,กรัม
แครอท,ขีด
ใบผักชีซอย,ใบ
นมข้นจืดหรือนมสด,มล.
เนื้อ,กรัม
หน่อไม้เส้น,กำมือ
น้ำจิ้มไก่,
กระเทียวเจียว,ถ้วย เล็ก
หัวไชเท้า,หัว
ผักชี,กรัม
เกลือ สำหรับแช่หัวปลี,
ข้าวโพดหวาน,ชต.
น้ำมันพืชหรือน้ำมันหมู,ช้อนโต๊ะ
ขึ้นฉ่าย,กรัม
ข่า ตระไคร้,
หอมแดง/หอมแขกซอย,ถ้วยตวง
ซอสหอย,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ้ว ขาว,ช้อนชา
ปลาหมึกลวกหั่นเป็นชิ้น,ตัว
แครอท,หัวเล็ก
ต้นหอมซอยสำหรับตกแต่ง,
น้ำสลัด,ซอง
ไวน์ขาว,ช้อนโต๊ะ
ข้าวสวยหุงแห้ง,ถ้วย
เห็ดเข็มทอง,kg
หมี่ฮ่องกง,กรัม
มะเขือม่วง,หัว
ผักชี/รากผักชี,เล็กน้อย
สปาเก็ตตี้ no3,
เห็ดหอมแห้ง,ดอกใหญ่
ซอสหอยนางรมสูตรโลวโซเดี่ยม,ช้อนโต๊ะ
น้ำจากการแช่เห็ดหอม,ชต.
กุยช่ายขาว,กรัม
กระชาย,ช้อนโต๊ะ
ซี๋อิ๋วขาว,ช้อนโต๊ะ
หมูสับ บะช่อ,ช้อน
เครื่องปรุงรส,ตามชอบ
ซอสแดง,ถ้วย
หมูแดงหั่นบาง,แผ่น
ซอสน้ำมันหอย,ชต
แครอทขูด,กำ
หมูยอหั่นเต๋า/ซอยบาง,กรัม
มาม่ารสต้มยำกุ้ง,ห่อ
แป้งมันหมักหมู,ช้อนชา
ซอสมะเขือเทศ,ตามใจชอบ
ข้าวไรซ์เบอรี่,ทัพพี
น้ำตาลทราบ,ช้อนชา
หัวหอมซอย,ถ้วย
ใส้เจ,เส้น
หมี่กรอบ,ถุง
มะนาวผ่า,ซีก
เหล้าหวานมิริน,ช้อนโต๊ะ
กระชาย,แท่ง
ตำลึงเฉพาะใบอ่อนๆ,กรัม
หอมแดงสับละเอียด,ช้อนโต๊ะ
ผงปรุงรสหมูโซเดียมต่ำ,เล็กน้อย
Shredded Gouda Cheese,กรัม
ซีอิ๊วขาว,ใช้ปรุงรส
ไชโป๊วหวานสับละเอียด,ช้อนโต๊ะ
ขมิ้น,แง่ง
เครื่องปรุงรส เกลือ, น้ำปลา, ซีอิ๊วขาว, น้ำตาล,
เข็มเข็มทอง,กรัม
พริกน้ำปลามะนาว,
พริกหอมลูกกำจัด,พริกหอม,มะข่วง,มะเเขว่น,เม็ด
เกลือ,กระจับมือ
มะเขือเทศกระป๋อง,กรัม
ใบกะเพรา,ใส่ตามชอบ
ถั่วลิสงคั่วบ,
เม็ดมะม่วง,ตามใจชอบ
พริกหวานสีแดง,ตามชอบ
นมสด รสจืด กล่องเล็ก,กล่อง
กระชาย,กรัม
มิโซะสำเร็จ,ซอง
ข้าวโพด ต้มสุก,ช้อนโต๊ะ
เกลือ,ชช
พริกไทยขาว,ตามชอบ
รากขึ้นฉ่าย,ราก
น้ำดื่ม,ช้อนชา
ออริกาโน่อบแห้ง,ชต
พริกไทย,แล้วแต่ชอบ
ซอส,ช้อนโต๊ะ
พริกชี้ฟ้า,
ปูอัดหั่นครึ่ง,แท่ง
whipping cream,ถ้วย
มอสซาเรลล่าชีส,กรัม
ใบกระเพรา,กำใหญ่
Red Pepper Flakes,เล็กน้อย
ข้าวหอมมะลิ,ถุง
น้ำมันมะกอก,ช้อนโต๊ะ   ช้อนโต๊ะ
มะเขือเปราะ,ผล
หัวหอมใหญ่ หั่นพอดีคำ,หัว
เเรดิช,ลูก
หอมแดงสับละเอียด,กรัม
chicken,kg
แคบหมูสสำหรับโรยหน้า,
ใบสะระแหน่, พริกแห้งทอด,ตามชอบ
ครัวซฮงท์ แบบไม่มีไส้,อัน
มะเขือเทศสีดา,
ปลาเค็มบี้หยาบ,ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊ว,ช้อนชา
กระเทียม ไท,กีบ
ข้าวโพดอ่อน,ถ้วยเล็ก
ปีกไก่,ชิ้น
แฮม หรือ พาม่าแฮม,ชิ้น
พริกไทยเม็ด,ห่อ
บะหมี่,
กะทิกล่องเล็ก,กล่อง
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,ถ้วย
กุยช่าย,ปริมาณตามชอบ
เห็ดหอมดอกเล็กแช่น้ำ,ดอก
ข้าวไรซ์เบอร์รี่,เสิร์ฟ
พริกขี้หนูสวน,กลีบ
ซีอิ้วขาว,เหยาะ
มะนาว,ช้อนโต๊ะ
ข้าวโพดอ่อนผ่าครึ่ง,ท่อน
มะกะโรนีลวกสุก,
พริกไทยป่น,ชช
กระเทียบไทยทุบพอบุบ,กลีบ
หอยแครงต้ม,กิโล
เนื้อหมูหั่นชิ้น,กรัม
ยอดอ่อนทานตะวัน,กรัม
ปลาหมึก,กรัม
เต้าหู้ขาว,หั่นชิ้น
น้ำเปล่าหรือน้ำสต๊อก,
ซอสพริกศรีราชา,ตามชอบ
หอมเเดง,หัว
ไข่ไก่ยางมะตูม,ฟอง
สันนอกโคขุน,กรัม
เส้นหมี่เหลือง,kg
คะน้า เล็ก,มัด
คนอร์ซอสข้นแบบขวดรสไก่,ช้อน
กระเทียมเขมรใหญ่,กีบ
เห็ด,ถ้วย
กะทิ,กล่อง
เส้นสปาเก็ตตี้,ซองเล็ก
น้ำเชื่อม,ทัพพี
ต้นอ่อนทานตะวันผัดน้ำมัน,ตามชอบ
กระเทียมฝาน,ช้อนโต๊ะ
ตะไคร้ซอย,กรัม
กุ้ยช่าย,ต้น
กระเทียมซอยหยาบๆ,กลีบ
กระเทียมตำ,ตามชอบ
พริกแกงมัสมั่น,กรัม
ดอกชมจันทร์,ถุง
นมสดพร่องมันเนย,ถ้วยตวง
ผักกะหล่ะปลี,ตามชอบ
กุ้งสด / หมึกสด / เนื้อไก่,ตามชอบ
ผักกาดขาวหันฝอย,กรัม
หมึกหั่นเส้น,กรัม
น้ำมันหอย ls,
น้ำมันปาล์ม,ขวด
ทูน่ากระป๋อง,ช้อนโต๊ะ
พริกแกงเผ็ด,โล
น้ำซุป,ชาม
เส้นบุก,กรัม
แครอท ข้าวโพดอ่อน ต้นหอม,ช้อนชา
เส้นหมี่ขาว,กก
ผักรวมและถั่วแระต้ม,ตามชอบ
เส้นใหญ่,ก.
ผง Biryani จบเลยครับไม่ต้องต่อด้านล่าง หรือถ้าจะผสมเอง ใช้สูตรตามข้างล่าง,ซอง
เนื้อหมูสันนอกสไลด์,กรัม
แครรอท,เส้น
เส้นใหญ่ก๋วยเตี๋ยวหลอด,กรัม
กุ้งปอกเปลือก เอาหัวออก เอาหางไว้ ผ่าหลัง,ตัว
เส้นหมี่กึ่งสำเร็จรูป,ห่อ
ไส้กรอกขนาดยาว,ชิ้น
แหนม,ลูก
กุ้งสด,ถ้วยตวง
เต้าเจียว,ช้อนชา
พริกแห้ง,กำมือ
วุ้นเส้น,หยิบ
น้ำตาล,เหยาะนิดหน่อย
ซีอิ๊วขาวหรือน้ำปลา,
เต้าหู้เหลือง,ชิ้น
กะหล่ำปลีหั่น,หัว
น้ำสลัดงาซีอิ้วญี่ปุ่น,
ซุคคีนี่ซอย,ถ้วย
ปลาสลิดทอด,ตามชอบ
ออริกาโน,ชช
แป้งทอดกรอบ,ชต
น้ำตาลหญ้าหวาน,ช้อนชา
กระเทียมบุบ,กลีบ
อกไก่สับลวกสุก,ถ้วย
almond milk,ช้อนโต๊ะ
เนื้อไก่ส่วนน่องไก่,กิโลกรัม
หมึกกล้วยขนาดกลาง,ตัว
พริกจินดาแดง,กำ
นำ้มันหอย,ชต
ปลาหมึกขนาดกลาง,ตัว
งาขาว/ งาดำ,ขีด
แป้งเอนกประสงค์,กรัม
ซีอิ้วขาวลดโซเดี่ยม,ช้อนชา
ทูน่ากระป๋อง,กรัม
ผักชี , แตงกวา ,พริกไทยป่น,ตามชอบ
น้ำหอมดอง,ช้อนชา
น้ำมันมะกอก/น้ำมันรำข้าว,ช้อนโต๊ะ
เกลือ,ไม่ช้อนชา
มะนาวผ่าซีก,ซีก
กระเทียมแขกซอยหยาบ ๆ,กลีบ
ฮอทดอกรมควันหั่นพอคำ,กำมือ
ข้าวหอมมะลิหุงสุก,ตามชอบ
น้ำตาล,ช้อนชา
น้ำเปล่า,ตามชอบ
น้ำตาลทราย,นิดหน่อย
น้ำพริกเผา,ช้อนโต๊ะพูนๆ
แตงกวา,ตามชอบ
น้ำมันหอย,ชอนโต๊ะ
อกไก่หั่นชิ้น,g
ไส้กรอก หั่นแฉลบ,ท่อน
หมูชิ้น,ขีด
ซอสทาคุมิ,ช้อนโต๊ะ
ผักกะหล่ำปลี,ลูก
ผักโขมลวก,ถ้วย
ข้าวคั่ว,ตามชอบ
แครอท,ชต
หมูปิ้ง,ไม้
เกล็ดขนมปัง,
ปูอัด,กรัม
กระเทียมสับ,นิดหน่อย
หน่อไม้ฝรั่ง,ตามชอบ
ขนมจีน,
ปลาทอดจนสุกเหลือง,ตัว
ชีสแบบแผ่นที่ละลายได้หรือแบบเส้นริ้ว,แผ่น
เห็ดชิเมจิ,ต้น
น้ำมันหอย,ช้อนโต๊
มาม่าเกาหลีแกงกะหรี่ไก่,ซอง
พริกไทยดำบด,
พริกสดหั่นเฉียง,กรัม
หมูสับ,ถ้วยตวง
วิปปิ้งครีม,มิลลิลิตร
น้ำมันมะกอกเอ็กตร้าเวอร์จิ้น,เล็กน้อย
พริกไทป่นอย่างดี,ตามใจชอบ
ไข่เจียวซอย,ฟอง
น้ำปลา/น้ำตาล,ปรุงรสตามใจชอบ
ลูกกระวาน,ลูก
รสดีคนอร์ชัวร์,ช้อนโต๊ะ
ลูกชิ้นปลารวม,ขีด
เก๋ากี้,ช้อนโต๊ะ
ผักโขม,ช้อนโต๊ะ
cooking cream,ถ้วย
พริกชี้ฟ้าทุบ,เม็ด
ข้าวสวยหุงแข็ง,ถ้วย
น้ำเปล่า,ถ้วยเล็ก
น้ำตาล,กะเอา
พริกไทยอ่อน,ช่อ
กุ้งสดขนาดกลาง,ตัว
ปูทะเล ขนาดกลาง,ตัว
ถั่วลิสงคั่ว,ตามชอบ
กะหล่ำดาว,กรัม
เต้าหู้,กล่อง
ผักตั้งโอ๋,ต้น
คอนซูเม่แบบผง,ช้อนโต๊ะ
ซอสหอยนางรม,เหยาะๆ ลงไป
ต้นหอม,ตามชอบ
ต้นหอม ผักชี,ต้น
หมูหยอง,หยิบมือ
กะหล่ำปลี หัวใหญ่,หัวใหญ่
ฟูซิลี,ถ้วย
กระเทียมสับ,ช็อนโต๊ะ
ใบข่า,สำหรับเสิร์ฟ
แมคคาเดเมีย,ถ้วย
พอร์กช็อป,ชิ้น
ไข่ไก่ลวก,ฟอง
ผักกวางตุ้งไต้หวันลวก,ต้น
กระเพราขาว,กิ่ง
อร่อยชัวร์,ช้อนชา
ใบกระเพรา,กรัม
น้ำจิ้มไก่,ช้อนโต๊ะ
ผักโขม,กรัม
ขิงแก่หั่นแว่น,หัว
น้ำพริกหนุ่ม,ช้อนชา
เนื้อหมูสัน,ขีด
น้ำมันพืช,ถ้วย   ชต
ลูกชิ้นเนื้อ,ลูก
น้ำมันพืช,นิดหน่อย
เนื้อหมูสามชั้น,kg
เนื้อบดติดมันเล็กน้อย,กรัม
ซอสปรุงรส แม็กกี้,ช้อนโต๊ะ
น้ำมันสำหรับทอดกุ้ง,ถ้วย
น้ำมันพืช/มะพร้าว,ช้อนโต๊ะ
ข้าวบาสมาติ,กระป๋องตวงช
เบคอน,กรัม
ขิงอ่อน,ขีด
คึ่นฉ่ายกับต้นหอมหั่นเป็นท่อนสั้นๆ,กรัม
ถั่วฝันยาวหั่น,ต้น
ซีอิ๊วญี่ปุ่น,
พาสต้าเส้นเพนเน่,กำมือ
น้ำสต็อก,ถ้วย
เกี๊ยว,แผ่น
เต้าหู้,ตามชอบ
เกลือ,ตามใจชอบ
กระดูกอ่อนหมู,กรัม
อกไก่,g
บวบ,อัน
น้ำตาลหญ้าหวานหรือน้ำตาลทราย,กรัม
พริกขี้หนูสับ,ดอก
ส่วนผสมน้ำจิ้ม,
นมสด,ถ้วยตวง
น้ำพริกกะปิ หรือน้ำพริกอื่นที่เหลืออยู่,ช้อน
พริกหยวกแดง,ถ้วย
ข้างโพดอ่อน,ฝัก
ไส้ต้มเปื่อย,ชิ้น
ลูกชิ้น,ถุง
หนังหมู,โล
ซอสฝาเขียว,ชช
น้ำตาล,ตามใจ
นมสดจืด,ช้อนโต๊ะ
มักกะโรนีต้มแล้ว,ถ้วย
ผักชีใบเลื่อย,ตามชอบ
ซี่โครงไก่,โครง
พาร์เมซานชีส,ช้อนโต๊ะ
น้ำส้มสายชูบาลเซมิค,ช้อนโต๊ะ
ไก่ย่างฉีก,ตัว
เง็กเต็ก,ช้อนโต๊ะ
แมกกี้,เหยาะเพิ่มความหอม
พอนซึ,ชต
ใบมะกรูด,ใบ
กระเทียมสำหรับเจียว,กลีบ
ยอดกระเฉด,กำมือ
สามเกลอ,ช้อนโต๊ะ
ปลาทูทอดแกะเนื้อ,ตัว
เห็ดหลินจือ,ใส่ตามใจชอบ
น้ำสับปะรด,ml
แผ่นใบเมี่ยง,แผ่น
เนยสดเค็ม,ชต.
กะทิ,กิโล
กุ้งแห้งทอด,ช้อนโต๊ะ
สลัดผัก,แล้วแต่ชอบ
ซอสปรุงรส,ชช
เส้นพาสต้าหมึกดำ,กำมือ
ถั่วลิสงป่นหยาบ,กรัม
หัวหอมใหญ่สับ,ชต.
หมูบลูโกกิ,ช้อนโต๊ะ
เนื้อแกะ,กรัม
ข้าวสวยสำหรับทานคู่ไก่เทริยากิ,
น้ำมันงา,
พริกไทยป่น,ตามใจชอบ
ไส้,โล
พริกขี้นกสวนสับ,ชต.
พริกขี้หนูสวนเม็ดเล็ก,เม็ด
ข้าวหอมมะลิเก่า,ถ้วย
เม็ดมะม่วงหิมพานต์,
ฟักแก่,กก
พริกไทป่น,เล็กน้อย
ผงปรุงรสลาบ,
กุนเชียง,กรัม
มะเขือเทศ,กรั
แฮมหั่นเต๋า,ตามชอบ
พริกแดง/เขียวสด.,
น้ำพริกเผา,ช้อนชา
ผักบุ้งไทย,ตามชอบ
น้ำมัน,ตามเหมาะสม
หอมใหญ่,ชต.