คั่วตับหมู
ปีกไก่บนและกลาง
ฟักทองนึ่งหั่นเล็ก
สับปะรด (หั่นเป็นชิ้นเล็ก)
เส้นจันทร์
น้ำมันพืช.
ผัดมะกะโรนี้
ปูดาวขนาด M
ตั้งฉ่ายขาว
ยอดคะน้า
ซอสมะเขือเทศคนอร์
ผักคื่นฉ่าย
เนื้อปลาแซลม่อน
พริกขี้หนูหั่นเฉียง
1. ไข่ไก่
ครีมซอสสำเร็จรูป
ผงปรุงรสคนอร์ครบรส
คนอร์ผงรสหมู
หมูก้อนหั่น
แครอท​หั่นชิ้น
ผงชูรส
น้ำสลัดงาญี่ปุ่น
หอมใหญ่ซอยเป้นเส้น
เส้นบุกแบบม้วน
ทูน่าสด
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำพอนุ่มหั่นชิ้น
สี๋อิ๋วขาวสูตร1
เนื้อหมูสไลซ์
กะหล่ำดาว
ข้างกล้องหุงสุกตากเย็น
เนยจืด (แช่เย็น)
ผักเครื่องเคียงตามชอบ
กะหล่ำปลีหั่นซอย
พริกหยวกแดง
หมึกกล้วย
กระเทียมบุบหยาบ
ตะไคร้หั่นท่อน
หอมแดง (ซอย)
ผักตามชอบสำหรับลวก
พริกจินดาแดง (หั่นทแยง)
11. เกลือ หรือ น้ำปลา
พริกขี้หนูแห้ง สำหรับโรยหน้า
สปาเกตตี
น่ำมะนาว
น้ำซอสผัดไท
ฟองเต้าหู้สำเร็จรูป
น้ำพริกหมูหยอง
ซอสมะเขือ
3.หนังหมูหั่น (นำไปต้มไว้ก่อน)
กระดูกหมูอ่อนหั่น
คะน้าหั่นพอดีคำ
ต้นหอม
พริกคั่ว
น้ำซุปสำเร็จรูป
ไก่สับรวนพอสุก
ปลาร้าต้มสุก
น่องไก่ติดสะโพก ล้างทำความสะอาดแล้วผึ่งให้แห้ง
เม็ดผักชีป่น 
ผักกาดหอม/ต้นหอม/ขึ้นช่าย
ถั่วลันเตาซอย
สามชั้นหั่นบาง
3. หอมหัวใหญ่
ส่วนผสมพริกแกง
กระเทียม 
ซุปก้อนหรือซุปผง
พริกเม็ดยาว
ไก่จ๊อ(หั่นแว่น)
กระเทียมสไลด์
ต้นหอม ผักชี
เนื้อไก่หั่นชิ้น
คึ่นช่าย หั่นเป็นท่อน
หัวหอมสับละเอียด
5. เห็ดหอม
น้ำมันดอกทานตะวัน
ใบมะกรูดฝอย
พริกตำ
มะเขือเทศ (หั่นสี่เหลียมลูกเต๋า)
คิดโคแมน ซอสถั่วเหลือง (โชยุ)
ลูกชิ้นอกไก่ข้าวไรซ์เบอร์รี่ รสดั้งเดิม
เกลือป่นเล็กน้อย
ดอกงิ้ว
พริกไทดำ
งาคั่วไม่บด
ซีอิ๊วขาว โลว์โซเดียม
พริกหยวกหั่น
วิปปิ้งครีม
ซีอิ๊วดำ
เส้นราเม็ง
หอย
ปลาสลิด (ทอดกรอบ)
ผักสลัดตกแต่ง
ไส้กรอกรมควันทอด
เนื้อหมู(สันใน หั่นขวาง)
ซีอิ๊วดำหวาน
กระเทียมหั่นเป็นชิ้นบางๆ
เนื้อหมูส่วนคอหมูแท้
ข่าสดหั่นเป็นแว่น
ผักกาดขาวหัวใหญ่ล้างให้สะอาดเด็ดเป็นใบ
ปลาซาบะเเช่เเข็งจากเเมคโคร
สันนอกโคขุน
น้ำตาลไว้ชูรส
เนื้อวัว หรือเนื้อหมู
กุ้ง(มีเยอะใส่เยอะ มีน้อยใส่น้อย😅)
มะเขือเทศลูกใหญ่หั่นเต๋า
ตะไคร้สับละเอียด
กุ้งสดแกะเปลือกผ่าหลังเอาเส้นดำออก
น้ำปลา/น้ำตาล/พริกไท/พริกป่น
15. พริกป่น (สำหรับปรุง)
เนื้อวัวชิ้นตามชอบ
ยอดอ่อนทานตะวัน
ผักสำหรับทานคู่ (ผักกาดหอมหรือผักสลัด)
ผงคนอร์รสไก่
พริกขี้หนู (แล้วแต่ชอบ)
ลูกเดือย (ต้มสุก)
ซุปดาชิ
กู๋ไฉ้ก้วย
ผักชีสำหรับ​โรยหน้า​
ข้าวเหนียวนึ่ง
แป้งหมักไก่สำเร็จรูป
มะม่เปรี้ยว สับเป็นเส้น ๆ
@วูสเตอร์ซอส
ไส้กรอกตามชอบ
น้ำเปล่า หรือน้ำแครอทให้สีเหลือง น้ำเคลให้สีเขียวบะหมี่หยก
ซอสน้ำจิ้มปลาซาบะ
ซอสปรุงรสไข่เจียวสไตล์ไทย ตราเจียว
ผงมัสตาร์ด
น้ำมันทอดปลา
มะนาวหรือน้ำส้มสายชู 
หอมเเดง
กระเพาะหมู
หมูยอหั่นเป็นชิ้น
ซีอิ้วขาใ
1.สปาเก็ตตี้ต้มสุก
ผักสามสี (ถั่วลันเตา ข้าวโพด แครอท)
ผงทำหมูแดง
เนย (ไว้ทำสเต๊ก)
กุ้งตัวใหญ่
ซีอิ้วปรุงรส
3. ซีอิ๊วขาว
ข้าวโพดอ่อนหั่นแฉลบ
ผงทอดกรอบ
รสดีเมนู
หัวหอมสับหยาบ
แตงกวา กับ มะนาวซีก
7. พริกไทย
ไข่ออนเซ็น
เต้าหู้แข็งสีเหลืองหั่นชิ้นเล็กๆ
เส้นสปาเกตตี(แห้ง)
หอมใหญ่สับละเอียด
น้ำมันหอยตราแม่ครัว
กุ้งสด (แกะเปลือก)
ข้าวโพดอ่อนแพคเล็ก
4). หอมหัวใหญ่
กล้วยหอม
ยอดผักคะน้า
กุ้ง ใส่ตามชอบ
พริกเหลืองสับหยาบ สำหรับน้ำจิ้ม
ผง(กระเทียม)
พริกเผา
โครงเป็ดติดเนื้อ (ร้านขายเป็ดย่างจะมีขาย โครงละประมาณ 10 - 15 บาท) นำมาเลาะเนื้ออกจากกระดูก
เต้าหู้อ่อน
ซอสมะเขือเทศ
ดอกงิ้วแช่น้ำ
เต้าเตี้ยว
โชยุหรือซีอิ๊ว
คนอร์ อร่อยชัวร์
น้ำสลัดซีอ๊วญี่ปุ่น (แบบใส)
พริกขี้หนูสวน+พริกจินดา
เนื้อหมูติดกระดูกอ่อน
ขิงอ่อน
ข้าวมัน
เกี้ยวโบ-จากสูตรก่อนหน้า
ยอดข้าวโพดอ่อน
Basil leaves
กุ้งขาวใหญ่
หัวหอมแดง
ผิวมะกรูด
ซอสปรุงรส ฝาเขียว
ผักบุ้งจีน หั่นท่อนสั้น
ส่วนผสมข้าวผัด
ข้าวโพดอ่อนซอย
กะหล่ำปลี​หัวใหญ่
โชยุหรือซีอิ๊วญี่ปุ่น
ซีอิ๊วขาว 1 ช้อนชา
พริกป่น(น้ำจิ้ม)
อะโวคาโด้หั่นเต๋า
เต้าหู้เหลืองหั่นเต๋า
พริกดองน้ำสม
น้ำเปล่าหรือน้ำซุป
เม็ดอัลมอนด์
เเครอทหั่นยาว
ลูกชิ้น แครอท ข้าวโพด ตามใจชอบ
4. ซีอิ๊วขาว
10. เนยรสจืด
น้ำตาลปี๊ป 
ไข่ขาวเค็ม
หมูสับ บะช่อ
ซอส presgo (tradition)
เห็ดหอมแช่น้ำหั่นชิ้นตามขวาง
แป้งสาลีเอนกประสงค์
เส้นพาสต้าหมึกดำ
น้ำซุปดาชิ (น้ำซุปปลาแห้งญี่ปุ่น)
ผงปรุงรสดี
ผงปรุงรสหมู
ใบชะอมอ่อน
หมูสไลด์บาร์บิก้อน
คิโคแมน
ต้นกระเทียมญี่ปุ่น
ตีนไก่ต้มจนเปื่อย
เครื่องผัด
หรือ น้ำตาลทราย
น้ำมันทอดเบคอนที่เหลือ
กระเทียมจีนฝานบางๆ
หัวหอมใหญ่หั่นแว่น
เกลือป่น (สำหรับล้างปลา)
10.แตงกวา
ไส้กรอกชีสกระเทียม
กระดูกหมูสำหรับต้มซุป
เนื้อไก่บด
ปลาทูน่ากระป๋อง ตำให้ละเอียด
ไวน์ขาว (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
เส้นเล็ก
อกไก่  (หั่นเป็นชิ้น)
บะหมี่ไข่เขย่าเอาแป้งออกบ้าง
พริกขี้สวน
พริกขี้หนู หรือพริกชี้ฟ้าหั่นเฉียง
เนื้ออกไก่
เครื่องน้ำแกงจืด
ผักโขม
แครอทลวก
กระเทียมสับ (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
2.หัวหอมใหญ่
ธัญพืชรวม ตามชอบ
แป้งท้าว
อกไก่บด
ต้นหอมหั่นท่อน
ต้นหอม ผักชีซอย
กระเทียบไทยทุบพอบุบ
ข่า
ผงคนอร์รสลาบ
แครอทหั่นเต๋าเล็ก
กากหมู (เราใช้หมูกระจกแทน)
หัวไชโป๊ (สับ)
พริกชีฟ้าแดง เหลือง
กุ้งสด ปอกเปลือกไว้หาง
เครื่องพะโล้
หอมหั่วใหญ่หั่น
ซอสปรุงรส(ไม่ใส่วัสถุกันเสีย)
ซี่โครงหมู 100บาท
ขิงแห้งป่น
ซอสหอยนางรมแบบโซเดียมน้อย
พริกแดงหั่นเฉียง
2. มะเขือเทศลูกเล็ก
พริกขี้หนูแห้ง
เส้นสปาเก็ตตี้เบอร์2
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่
น้ำมันทอดเกี้ยว
เนื้อสไลด์
แม็กกี้
พริกชี้ฟ้าแดง
โปรตีนเกษตร(ไม่มีไม่ต้องใส่)
กะหล่ำปลี (หั่นหรือฉีกให้เป็นชิ้น)
น้ำปลาร้าต้มสุก
แมงกระพรุน
มาม่าขนาด79กรัม
ปลาสลิดทอดกรอบ
มะนาว (ใส่หลังจากชิมแล้วรู้สึกไม่เปรี้ยว)
ซอสวูสเตอร์เชีย (ซอสทงคัทสึอย่างง่าย)
ลูกชิ้นตามใจชอบ
พริกไทยเม็ดบุพอแตก
พริก กระเทียม มะนาว น้ำปลา น้ำตาล สำหรับทำน้ำจิ้มซีฟู้ด
almond milk
เกลือผสมผงกระเทียม (ซอสทงคัทสึอย่างง่าย)
พริกจินดาแดง(ซอย)
ถ้่วฝักยาวลวก
หนวดปลาหมึกไซส์ใหญ่
เส้นพลาสต้าธัญพืช 5 ชนิด
มะเขือพวงหั่นชิ้นพอคำ
น้ำปลาแท้ตราทิพรส
น้ำต้มพาสต้า
ข้างโพดอ่อน
น้ำตาลปี๊บ
หมี่ขาวไวไว
พริกไทยขาวป่นตามชอบ
10.ใบโหระพา
เกี๊ยวซ่า ที่ยังไม่ได้อุ่นร้อน
น้ำเกรวี่ นิดหน่อย
มะเขือเทศ(หั่นชิ้นสี่เหลี่ยมลูกเต๋า)
พริกคั่วแห้ง
น้ำมันพืช
เบอร์เกอร์ จากสูตรก่อนหน้า
น้ำตาลทรายขาวตราวังขนาย
พริกกระเทียมสับ
เค้าหู้เหลืองหั่นเต๋า
ไก่ส่วนสะโพก
แป้งมันละลายน้ำ
เครื่องปรุงรส เช่น น้ำมันหอย เกลือ ซีอิ๊วขาว ผงชูรส น้ำตาล ฯลฯ
ไส้กรอก หั่นเฉียง
น้ำมันสำหรับเมนูกุ้ง
เนื้อติดมัน
กระดูก/ซีโครงหมู
ฟัก
มายองเนส หรือซอสตามชอบ
น้ำมันหมู
เหล้าจีนแบ่งใส่กระเพาะปลาตอนต้มครึ่งนึง
ไส้กรอก ทอด
เนื้อหมูส่วนสะโพกติดมัน
เส้นบุก 0 kcal
เบคอนอย่างดี
แซลม่อนสด
น้ำตาล(ทราย)
กุ้งแม่น้ำ(แกะเปลือกผ่าหลัง)
ผงหมูแดงตราโลโบ
4. ถั่วผักยาว
หอมแดง+กระเทียมตำ
น้ำเย็นตาโฟ
แม็คคอร์มิค บาร์บีคิวซอส บราวน์ ชูการ์ *สำหรับหมัก
รากผักชี กระเทียม พริกไทยโขลก
***ส่วนผสมเส้นเจลลี่****
หน้อไม้ฝอย
ฮวยซัว
เนื้ออกไก่บด
ซอสพริกเหลืองศรีราชา
11.น้ำปลา (ส่วนที่2)
พาร์มีซานชีส
กระเทียมหั่นเป็นแผ่นบางๆ
13.ถั่วลิสงคั่วตำ
น้ำจิ้ม - ซีอิ้วดำ
น้ำตาลปึกมะพร้าวแท้
ผักชี  เล็กน้อย
กะทิUHT นี่ห้ออะไรก้อได้
สันคอหมูหั่นพอคำ
ผักรวม
เส้นสปาเก็ตตี้ต้มสุก
เต้าหู้เหลืองนิ่ม
น้ำพริกน้ำเงี้ยว
น้ำเปล่า(ปรุงน้ำซุป)
เส้นแองเจิงแฮร์ (พาสตาเส้นเล็ก)
ต้มหอมญี่ปุ่นหันแฉลบ
แครอทหั่นชิ้น
น้ำ​ปลา
เนื้อ/ไก่/หมู
น้ำเปล่า (สำหรับหุงข้าว)
เห็ดอะไรก็ได้
แฮม หั่น
กะหล่ำหั่น ห่างๆ
2. กระเทียม
เส้นหมี่ขาวอบแห้ง
เนื้อไก่ย่างฉีก
++หมูสับหมัก+++
น้ำสลัดเจ
ผงปรุงรสหมู คนอร์
ปลาอินทรีย์เค็ม
ซอสมิกกี้
ต้นอ่อนทานตะวัน (ตกแต่ง)
กระเทียบ
ซีอิ้ว​ดำ
ถั่วลิสงคั่ว ปั่นละเอียด
ใบสะระแหน่
รากผักชี
เส้นหมี่แห้ง
ถั่วงอกเด็ดหาง
แป้งอเนกประสงค์
โหระพาสับละเอียด
เก๋ากี้
บล็อกโคลี
น้ำเปล่าหรือน้ำสต๊อก
โกชูจัง
พริกสับหยาบ
โซดา
ไข่ไก่ยางมะตูม
น้ำจิ้มบ้วย หรือซอสพริก ซอสมะเขือเทศ
หอมหัวใหญ่ หั่นขวาง
หมูแดง สูตรก่อนหน้า
ผักตกแต่ง
สันในไก่หั่นเต๋า
พริกหอม (ลูกกำจัด,พริกหอม,มะข่วง,มะเเขว่น
ไข่กุ้ง
มอสเซเรล่าชีส
ข้าวโพดต้ม
ปลาหมึก
กุนเชียงหั่นท่อนเล็กๆ
มะเขือเทศ หั่นเต๋า
ช่า
พริกจินดาแดง​
น้ำมันพืชเล็กน้อย
น่องไก่
พริกขี้หนูบุบ
ซีอิ๊วดำหวานเล็กน้อย
เต้าหู้แผ่นบางทอด
อกไก่อบชานอ้อย 5 ดาวหั่นเป็นเส้น
ไข่ต้ม
มันกุ้งเสวย
นมจืดคาร์เนชั่น
สปาเก็ตตี้
ผัก หั่นพอดีคำ
(ส่วนผสมปรุงผักโขม คันจังหรือซอสถั่วเหลือง 1 ช้อนชา+น้ำมันงา 1 ช้อนชา)
เห็ดหอม ซอยบาง
paprika powder
แผ่นแป้งเกี๊ยว
ข้าวหุงสุก
เนื้อหมูหั่นชิ้นเล็ก
กระเทียมสำหรับเจียว
เต้าเจี้ยวแบบขวด
ฟักทองญี่ปุ่นย่าง
พริกขี้นกสวนสับ
น้ำเย็น
เครื่องแกงผัดเผ็ด
เล็บมือนาง
เนื้อหมู หั่นแผ่นหนา
พริกขี้หนูแห้งทอด
ผงปรุงรสเนื้อ
กระเจียวเทียม (กระเทียมเจียว)
ผัดกาดแก้ว
กะทิกล่อง
ปีกบนไก่
ไข่ไก่เบอร์ 0
ปลาทูย่างสุก
เต้าหู้เหลืองหั่นชิ้นเล็ก
ผักเคียงจาน
พริกแกงเขียวหวานสำเร็จ
almond milk หรือนมจากถั่ว
พริกชีฟ้าแดงหั่น
สามชั้นหมูสไลตัดเส้น
พริกชี้ฟ้าเขียว/แดง
น้ำเปล่าใช้ต้ม
ซีอิ๋วญี่ปุ่นคิโคเเมน
กลีบบัวหลวงซอย
ถั่วฝักยาว​หั่นขวาง
พริกหยวกสีเขียว​
กุ้งทัเล
กุ้งฝอยเล็ก
เนยสำหรับผัด
น้ำซอสเย็นตาโฟ
กระเทียมไทยตำ
เบคอนชั๊งค์หั่นเป็นชิ้นเล็กๆ
กะเทียม
ซีอิ๊วหวาน (น้ำซอส)
เต้าหู้พวง
เห็ดแชมปิญองขาว
มักกะโรนีต้มสุกแล้ว
เนยเค็ม
พริกขี้หนูเม็ด
พริกขี้หนู (ซอย)
ปีกไก่กลาง
พริกไทยดำป่นหยาบ
ปลาหมึก(ลอกหนังออกบั้งตาสับปะรด)
มันหมู
บล็อกโคลี่
สามชั้นสไลซ์
rosemary
น้ำมันพริกเผามันกุ้ง
นมสด (พร่องมันเนย)
6. ซีอิ๊วหวาน
คนอร์สูตรสำเร็จลาบ
ดอกอัญชันม่วง,ขาว
เส้นสปาเกตตี้ต้มแล้ว
ใบผักกาดขาว
ซอสข้นปรุงรสรสหมู คนอร์
3. หอมแดง (ซอย)
เครื่องแกงมัสมั่น
ซัมยัง รสซอสพริกศรีรสชา
น้ำเปลา
พริกแห้ง (ใครชอบเผ็ดเติมเอานะคะ)
เครื่องปรุงน้ำซุปใส
ผักชี,ต้นหอม,กึ้นฉ่าย
ผักกาดขาว​
ผงเครื่องพะโล้ตราโลโบ้ (ไม่ปรุงรสและวัตถุกันเสีย
ผงคะนอร์
ผงชูรสหรือผงปรุงรส
หอมใหญ่หั่นเสี้ยวบางๆ
หอมแขกซอย
พริกจินดา (ซอย) (น้ำซอส)
น้ำสต๊อกหมู/ไก่
2). กระเทียม
ไม่เสียบลูกชิ้น
แมกซี่
ซอสเทอริยากิ​
มะเขือเทศลูกเล็ก หรือราชินี
เม็ดมะม่วงหิมพานต์อบ
ซีอิ้วขาวญี่ปุ่น
น้ำตาลโตนด
กุ่ยช่าย
พริกไทย​
เส้นพาสต้า
เเป้งทอดกรอบเเห้ง
มิริน1 1/4 ช้อนโต๊ะ
พริกกระเทียมน้ำมันหอย
Italian mixed herbs
มะนาว
2. ตะไคร้ต้น / ป่น
พริกชีฟ้าแดง
กระเทียวซอย
เห็ดโคนขาวหิมะ
หมี่ซั่ว
ขิงซอยแว่น
หอมหัวใหญ่หั่นหยาบ
พริกชี้ฟ้าแดงเม็ดใหญ่
อลาวรี้ 4 ชีส
เนยสดจืด
ส่วนผสมเส้น
Mozzarella cheese
::ส่วนผสม Egg wash::
เส้นไหญ่
หน่อไม้อ่อนต้มสุก
มะเขือเทศท้อ
มะนาว+น้ำปลารวมกัน
สาระแหน่ โรย
น้ำเปล่าเล็กน้อย
น้ำปลาหรือเกลือ พริกไทย
กระเทียมโครก
เนื้อหมู​(14-15ชิ้นยาว2.5นิ้ว)
สี่อิ๋วดำสูตรหวาน
กะหล่ำดอก
ข่าหั่น
2.หมูสับ
หอมแดง(ซอย)
น้ำขาหมู
*มันหมู
ไข่เค็ม (ยังไม่ต้ม)
น้ำสต็อก หรือ น้ำซุป
หมูสันใน
พริกเหลือง
ข้าวต้ม
เส้นเล็ก(ยี่ห้อบ้านโป่ง)
เนื้อสับ
พาร์สลี่แห้ง
สี่อิ๋วขาว
เห็ดนางรมหลวงหั่นเต๋า
น้ำจิ้ม 1 - น้ำส้มสายชู
พริกขี้หนูตำหยาบ
ยอดมะพร้าว(ลวกน้ำทิ้ง)
ผักกาดหอมรองจาน
ส่วนผสมเครื่องปรุง
กิมจิสับละเอียด
กะหล่ำปลีขนาดกลาง
น้ำซุป 1
บล็อคโคลี่
น้ำอุ่น
ข้าวโพด,แข็ง
กระดูกสันหลังหมู
2. ต้นหอมญี่ปุ่น
เห็ดออรินจิหั่นแว่น
พริกแดงตำ
ผักกาดดองหั่น
1. ชุดทำขนมจีนแกงเขียวหวานสำเร็จรูป Grab Thai Go
9.	น้ำมันพืช
น้ำมันทอดปลาเค็ม
กุ้งผ่าหลัง
ใบกะเพรา (ตามชอบ)
แป้งทอด (โกกิ)
หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์
แกงกะหรี่ก้อน
แป้งทอดกรอบคนอร์
เต้าหู้สีขาว
อกไก่ติดหนัง
มะเขือเทศสด
กระเทียม ทุบ
เครื่องไก่หั่นพอดีคำ
เต้าหู้แข็ง
กุ้งสด แกะเปลือก
เห็ดแชมปิญอง
เเป้งมัน
งาดำ
Baxters Cream of Mushroom
พริกหวาน สีแดง
ซี่โครงอ่อน
ไข่ไก่
ขิงแก่ซอยละเอียด (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
เส้นหมี่เบตง(ลวกสุก)
ปลากระป๋องแช่น้ำเกลือ
กระเทียบตำ
น้ำผัดไทย - น้ำปลา
ข่าซอย ตะไคร้ซอย
ซีอิ้วหวาน (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
ผักโรยผักชี คื่นช่าย
ข้าวสวย(แช่ตู้เย็นค้างคืน)
น้ำเปล่า สำหรับผัด
2. ไส้กรอกขนาดยาว
ถั่ว
สับประรด
ซอสหอยนางรมย์
หัวหอมเจียว
กระดูกหมู(กระดูกอ่อน)
ถั่วป่น
7.	น้ำมันหอย
ปลาหมึกลวกหั่นเป็นชิ้น
4.	น้ำตาล (สำหรับหมัก)
6. มะนาว
กุ้ง  2-3
คะนอร์ไก่
ซอสเห็ด​หอม
งาขาวตามชอบ
แป้งทอดกรอบ(สำหรับชุบแป้งทอด)
แซลม่อนสดหั่นเต๋า
ปลาเส้น
9. น้ำมันหอย
พริกชี้ฟ้าแดงหั่นเฉียง
ผงหมักไก่โลโบ้
ใบผักกาดขาว (เลือกใบที่มีขนาดใหญ่ให้ห่อได้)
fresh tomatoes
น้ำปลา,มะนาว
10.น้ำมันสำหรับทอดไก่
โหระพาหรือกะเพรา
เส้นมักกะโรนี
เนื้อหมูหั่นชิ้น/หมูหมัก
ข่าสับ
ผงน้ำซุปรสหมู
ผักคะน้าหั่น
ซอสเห็ดหอม
มะเขือเทศกระป๋องแบบปอกเปลือก
ถั่วฝันยาวหั่น
ลูกชิ้นปลา (คามะโบโกะ)
ซอสหม่าล่า
มะขามเปียก
เม็ดมะม่วงหิมพานต์ ถั่วลิสง
ตะไคร้ใหญ่
1.เส้นสปาเกตตี้
ผักบุ้ง 2 ต้น
Angel Hair Pasta
ปลาดุก
ข้าวสวย ( ข้าวหอมมะลิ )
ดอกกะหล่ำขูดฝอย
seafood masala
ราเมน หรือบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสที่ชอบ
ผักชีโรยหน้า
ก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่ สำหรับผัด
หอยแครงลวก
oregano
แคบหมูสสำหรับโรยหน้า
เครื่องปรุงรสคนอร์
หมูสับละเอียด
7.ซีอิ้วขาว
ถั่งงอกดิบ
- ข้าวคั่ว
ใบกระวาน (Bay Leaf)
ตรีนไก่
เครื่องสำหรับผัด
ซอสเคลือบ pure food
กะทิกล่อง (ยี่ห้ออร่อยดี)
เนื้อขัวตับหมูตุ๋น
กุ้งก้ามกรามลวก
น้ำปลา( สูตรไม่มีน้ำตาล)
เส้นก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่ ควิก
ผักชี ต้นหอม ผักอื่นๆ
เห็ดเฌมปิยอง
พริกหยวกเหลืองหั่นบางๆ
แฮมหั่นชิ้น
ข้าวมัน - น้ำต้มไก่
กะปิอย่างดี
มาม่าบิ๊กแพ๊ครสต้มยำ
ถั่วงอกลวกสุก
กุ้ง แกะเปลือก
เต้าเจี้ยวเม็ด
กระชายซอย
คนอร์ซอสข้นรสไก่
โกชูจัง (optional)
มะม่วงเปรี้ยวสับ
น้ำส้ม-เกลือ
All spice
ต้นหอมหั่นสอย
พริกเหลือง (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
ผักชี + ตัวหอม
ผักชีหั่นซอย
4. ต้นหอม
หมูหั่นชิ้นบาง
ต้นหอม (โรยหน้า)
ขิงหั่นแว่น(บาง)
ผักสำหรับทำผักดอง (ดอกกะหล่ำ กะหล่ำปลี แครอท)
คนอร์ต้มยำ
ซอสเทาซันท์ไอแลนด์
เครื่องแกล้ม
กระเพรา(ปลูกเองหลังบ้าน ใส่เยอะหน่อย)
นมคาเนชั่น (หรือนมสดก็ได้)
ผักสามสี(แครอท,ข้าวโพด,ถั่วลันเตา)
ผงขมิ้น
พริกขี้หนูสวนโขลก
หมี่เหลือง
ไก่ (เลือกส่วนที่ชอบ อาทิ น่อง สะโพก อก)
ซอสปรุงรสเห็ดหอม
เครื่องปรุง ซอสปรุงรส,น้ำมันหอย,ผงปรุงรส,น้ำเปล่า
มะเขือเทศสับละเอียด
ผักชีฝรั่ง
กระหล่ำปลี หั่นซอย
เซี่ยงจี้(เบทาโกร)
ผักคะน้าหั่นบาง
โหระพาเด็ด
พริกเขียว แดง
ไข่ปลาคอด
เนื้อปลาสลิดแดดเดียวทอดกรอบ
ใบแมงลัก
น้ำปลา เกลือ น้ำตาลปี๊บ และน้ำมะขามเปียก
ไข่ไก่เบอร์3-4
กะหล่ำปลีต้นหอมผักชี
- น้ำตาลปี๊บ
เส้นก๋วยเตี๋ยว ตามชอบ
แป้งท้าวยายม่อม
เส้นยากิโซบะ
- พริกป่น
อาหารทะเลลวกสุกตามต้องการ  (กุ้ง, ปลาหมึก, หอย)
พริกขี้หนูแดงตำหยาบ
เลือดหมู
Marjoram
สาหร่ายฝอย
Italian herb mix
ไข่ไก่ต้ม
แป้งโกกิ
ปูอัดหั่นพอคำ
น้ำมันงาเกาหลี
น้ำมัน(สำหรับทอด)
6.เกลือป่น
พริกไทดำป่น
กุ้งสเ
กุ้ง  ปอกเปลือกไว้หาง  ผ่าหลังเอาเส้นดำๆออก
ข่าตะไคร้พริกแห้งหอมแดง
กระเทียมสับ หอมใหญ่สับ อย่างละเล็กน้อย
ถั่วผักยาว
เนื้อไก่สับ
ชะอม(ตามชอบ)
พริกหยวกเขียว หั่นบางๆ
งาขาว (สำหรับเสิร์ฟ)
หมูสันคอหั่นชิ้นบาง
onion
ออริกาโน
กระเทียมเจียว
น้ำเกี๊ยมฉ่ายดองเค็ม
ต้นหอม ผักชี ซอย
แกงจืด
เกลือสมุทร
น้ำมันสำหรับทอด
ซอสพริกไทยดำสำเร็จรูป(ตราเด็กอ้วง)
น้ำมันมะกอกแบบไลท์ หรือน้ำมันเจียวหมู
พริกขี้หนู/พริกจินดา
หัวปลี
หมูแผ่นกรอบ โรย
บะหมี่ลวก (แบบแห้ง)
ไส้กรอกมินิคอกเทล
ข้าวโพด​ต้มสุก
Toping (ตามชอบ อาจเป็น ปูอัด ปลาทูน่า)
พริกขี้หนูหั่น
เลือดไก่ต้ม
บุกข้าว
กะปิ(ไม่ใส่ก็ได้)
งาขาวโรยหน้า
มาม่ารสหอยลายผัดฉ่า
เส้นจัน​ท์
ฮือก๊วย
หอยลายต้มสุก
น้ำสตอค หรือ น้ำเปล่า
7.น้ำตาล
น้ำตาลกรวด (สำหรับหุงข้าว)
ไข่ไก่ หรือ ไข่เป็ด
น้ำซุปกระดูกไก่
พริกกะเหรี่ยงสับ
น้ำสะอาด
กระชายซอย หรือหั่นเส้นเล็กยาวๆ
หมูชิ้น หั่นพอดีคำ
น้ำราด
หน่อไม้ฝรั่ง
สันในไก่สับ
หอมใหญ่​หั่นเต๋า
เส้นพาสต้าอะไรก็ได้
มะเขือเทศสีดา
เบค่อน
หัวไชเท้าหั่น
ข้าวกล้องสุก
รากขึ้นฉ่าย
สัปปะรดหั้นเต๋า
เครื่องแกงใต้
หมูสามชั้น/สันในหมู
นำมันพืช
โหระพาเด็ดเป็นใบ
ซอสหมัก BBQ
ยอดคะน้าอ่อน
หมูสับ ไร้มัน
ต้นหอมผักชีแต่งหน้า
ไส้กรอกหนังกรอบตามชอบ
3. เห็ดชิเมจิ
พริกยักษ์เขียวแดง
น้ำสลัดงาซีอิ้วญี่ปุ่น
มันฝรั่งทอด
พริกชี้ฟ้า
ปลากรอบหรือปลาตากแห้ง
ตังฉ่าย(ปรุงน้ำซุป)
น้ำพริกหนุ่ม
รสดีเมนูคั่วกลิ้ง
2. หอมหัวใหญ่
ข้าวสวย หอมมะลิ
ไทม์
1. หมูสับ
น้ำมะนาว สำหรับน้ำจิ้ม
เครื่องต้มยำสำเร็จรูป
พริกสด+พริกแห้ง+กระเทียมตำ
กลิ่นวานิลลา
กระเทียมโขลก
ไส้กรอกหมูรมควัน
หมูรวน
หมูแดงอบน้ำผึ้ง เอาจากสูตรก่อนหน้า
น้ำต้มสุก
สันคอหมู หรือ เนื้อ
ข้าวสวย ( ผ่านการแข่ตู้เย็น )
มะเขือพวงเด็ด
ไก่ไข่
ไข่สด
***ส่วนผสมสำหรับในการผัด***
ก้านคะน้าฮ่องกง
ไวน์ขาว
ต้นหอมและกระเทียมสับ
ไขไก่
กระเทียมหั่น
ผักชีใบเลื่อยหั่นยาว
ปลาทูแม่กลองนึ่ง
3. น้ำมันหอย
cooking cream
เห็ดหอมแช่น้ำหั่นตามยาว
กระเทียมไทย (สำหรับเจียว)
มะนาวสำหรับปรุงรส
กะทิกล่องกลาง
แครอทหั่นยาวหรือรูปตามชอบ (ไม่ใส่ก็ได้)
หมูเกาหลี
พริกไทเม็ดดำ
เบคอนทอดกรอบ
เส้นสปาเกตตี้สุกแล้ว
ไส้กรอกพันเบคอน S&P
ซีอิ๊วเห็ดหอม
กระเทียมสับละเอียด
ใบไทม์สด
คิคโคแมน ซอสถั่วเหลือง (โชยุ) *สำหรับปรุงรส*
เนื้ออกไก่หรือสันในสับสะเอียด
ใบกะเพราะแดง
เต้าหู้หลอด
เต้าเจี้ยว ตามชอบ สูตรนี้ไม่ได้ใส่เพราะไม่มี
ไส้กรอกหั่น
กระเทียมซอย
ปลาหมึกหั่นเป็นแว่นๆ
พริกป่นเกาหลีหรือปาปิกร้า
เส้นขนมจีนสด
น้ำพริกเผารสต้มยำ
พริกหยวกหญ่
ไข่ออนเซน
ปลาดอร์ลี่
เต้าหู้เหลืองแข็งหั่น
พริกชี้ฟ้าแดง (ตกแต่งจาน)
ไข่กุ้ง (ไข่ปลาย้อมสี)
ซอสหมักหมูวิกกี้
กระชาย ล้างให้สะอาด  ตำให้ละเอียด
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
เส้นพาสต้า  
Old El Pasa Stand 'N Stuff Taco Kit
ถั่วคั่ว
ซอสยากิโซบะ
ปลาหมึกกรอบ
ซอสภูเขาทองฝาเขียว
โปรตีนเกษตร
ชีส(เชดด้าชีสแผ่น)​
ผักชีต้นหอมซอย
น้ำตาลปีป
รากผักชีทุบ
แป้งต๊อก
งาดำคั่ว
ทาบาสโก เรดเปปเปอร์ซอส (2)
ใบโหระพาตกแต่ง
อาจใส่ถั่วลิสงหรือมัน เพิ่มตามชอบ
หมูสันนอกสไตล์
สเต็กเนื้อ
กระเทียมสับสำหรับเจียว
1. หมูเนื้อแดง
ไก่สับ(สับหยาบๆ)
ชีอิ๊วขาว
หมูทอด
ขนมจีนเส้นสด
ปลาดอลลี่
เห็ดหอมหั่นแช่น้ำใว้ในตู้เย็น1 คืน
ผักที่ต้องการใส่
ซอสเห็ดหอมข้น
ซอสผัดไทยผสมตามด้านล่างค่ะ
เส้นมาม่า
ส่วนผสมน้ำซุป
ข้าวเกาหลีหุงสำเร็จ
เนือหมู
แครอทหั่นแว่น
ใบโหระพาซอยหยาบ
เนื้อวัวบด
แฮมหั่นเต๋า
น้ำกิมจิ
กุ้งสดปอกเปลื้อก
พาร์สลียสับละเอียด
ซอดแม็กกี้
ต้อนหอม+ผักชี
หมูหั่นเป็นชิ้น
เนื้อวหรือเนื้อไก่
น้ำผึง
ผักชี กระเทียมหั่น พริกซอย
น้ำมันพืชสำหรับทอด
ผัดกาดดองเค็ม
แม็กกี้ หรือซอสภูเขาทองฝาเขียว
พาสต้า
ซีอิ๊วขาว พริกไทย ต้นหอมซอย
ผักเครื่องเคียง
หอมแดง ซอย
เนยจืดทั้วไป
ซอสเข้มข้น สำหรับทำน้ำซุป
พลาสเลย์สับ
คะน้า
น้ำจิ้มหมูหัน
กระเทียมสับหรือซอย
ไข่ไก่​
น้ำเปล่าสำหรับชุปทอด
ใบทามม์
เหล้าสาเกญี่ปุ่น
กระเทียมสับ+พริกขี้หนู
คนอร์ก้อน(รสไก่)
กระเทียมสับ หรือ หั่นแว่น
กระเทียมสำหรับน้ำจิ้ม
เส้นใหญ่
ปูดอง
พริกขี้หนูแดง (หั่นหยาบๆ)
เม็ดกระถิน
พริกชี้ฟ้าแดงใหญ่หั่นแฉลบ
กุ้งขาว (ปอกเปลือกผ่าหลัง)
แครอทสไลด์
ซีอิ้วดำหวาน
ใบมะกรูดซอย
หอมเล็กเจียว
น้ำมัน (สำหรับทอด)
หอมแดงซอย
กระเทียมโทน
น้ำตาลทราย (สำหรับน้ำซอส)
พริกหยวกเหลืองหั่นยาว
ผัดผักกระเฉดหัวกุ้งทอดกระเทียมพริกไทย
เนื้ิอหมู
กะหล่ำปลีม่วงหั่นฝอย
อิตาเลี่ยนซีซันนิ่ง
ผงปรุงรส/พริกป่น/น้ำส้มสายชู/น้ำปลา
กะหล่ำปลีดอง
ซีอิ้วขาวทำซอส
ใบผักชี
เห็ดหลินจือ
น้ำจิ้ม3รส
ใบกระวาน
คึ่นช่าย ผักชี ต้นหอม
ไวไว. รสดั้งเดิม
โปรตีนถั่วเหลือง
ฟักหั่นชิ้น
น้ำร้อนสำหรับหุงข้าว
สี่อิ๋วดำ
เส้นหมี่ขาวลวกสุก
ผงซุป
ไส้กรอก(ไร้แป้ง)
สลัด
ทาบาสโก เรดเปปเปอร์ซอส (1)
กุ้งขาวปอกเปลือกไว้หาง
แปรงทา
ผักชีซอยฝอย
เพรสลี่
เส้นหมี่ซั่ว
ไก่น่องสะโพก
5.	กระเทียม
ก้อนแกงกะหรี่
เลย์รสบาร์บีคิว
มายองเนส(เซเว่น)
กระหล่ำปลีซอย
ผักชี/ต้นหอมซอย
นํ้ามันสำหรับผัด
สาเก (น้ำซอส)
เส้นแองเจิ้ลแฮร์
ซอสชีสแอนด์เฮิร์บ ยี่ห้อพรีโก้
มะกะโรนีลวกสุก
เม็ดพริกไทยขาว
ผงปรุงรส​ ปลายช้อน
สี่อิ๋วขาวสูตร1
ต้นหอมญี่ปุ่น​หั่นเฉียง
แครอทหั่นเล็กๆ ต้นหอม ผักชี
หมูหั่นชิ้นหมัก
ข้าวญี่ปุ่นหุงสุก
Kikkoman Hon Tsuyu (น้ำซุปดาชิเข้มข้น)
กว้างตุ้ง
ซอสปรุงรส (ไม่ใส่วัตถุกันเสีย)
ส่วนผสมน้ำจิ้มแจ่ว
พริกหั่นเฉียง
อกไก
เม็ดบัวแช่น้ำพอนุ่มต้มสุก
แครอล
โบโล่น่าหมูพริก
น้ำเปล่า(สำหรับต้มเส้น)
ดอกชมจันทน์
เนื้อสัตว์ (เนื้อ หรือ หมู)
น้ำสลัดซีอิ๊วญี่ปุ่น
เนื้อหมูส่วนสะโพก
ท็อปปิ้ง
เต้าหู้ขาวทอด หั่น
เกลือป่น (ทาหมูก่อนอบ)
น้ำซอสอุด้งรสมะนาว
เนื้อไก่ต้มฉีก
แป้งชุปทอด
6. เครื่องแกงน้ำพริกอ่อง (มากน้อยแล้วแต่ยี่ห้อ)
ใบกระเพรา
ซอสทาคูมิ
เนื้อ
อกไก่ลอกหน้ง
ผักคะน้าหั่นท่อน
6.น้ำตาล
หมูสามชั้นทอดกรอบ
ต้นอ่อนทานตะวัน
คิคโคแมน
ซอยหอยนางรม
ทูน่า (แซนวิช)
พริกไทยบดใหม่
บล็อคโคลี่,ฟักทอง,แครอท
มะละกอขูดเส้น
คนอร์แป้งทอดกรอบ
เนื้อไก่ลอกหนัง
หมูปิ้ง
ไก่กรอบสำเร็จรูป
เต้าเจี้ยวบด
มะเขือเทศลูกเล็ก
อูมามิ
เส้นจันทน์ (เหลือในตู้เย็น)
ฝัก
ปลาทูสด
ชีอิ๊วดำ
พริกไทยป่น
5. พริกขี้หนู
เส้นเพนเน่ ต้มสุก
ไก่ (สะโพกติดน่อง)
ซอสมะเขือเทส (Tomato paste)
แป้งเอนกประสงค์(สำหรับคลุกหมู)
เนื้อหมูสไลด์
ผักกาดกระป๋อง
ผักสดเช่นแตงกวา,ใบโหระพา ฯลฯ
มะพร้าวขูดคั่ว
น้ำจิ้มเป็ดย่าง
ซี๊อิ๋วขาว
พริกชี้ฟ้าสีแดง
ซีอิ้วขาว หรือ ซอสแมกกี้
พริกไทรวม
ข้าวสวยร้อนๆ
กระเทียม (หั่นบาง ๆ)
เพสโต้ซอส ( มังฯ )
ซอสปรุงรส​ฝาเหลือง
ตัวมักกะโรนี
กระเทียมฝาน
เหล้าจีน-หมักหมู
กุ้ง 4 ตัว
เห็ด (หั่นสี่เหลียมลูกเต๋า)
น้ำตาลไม่ขัดสี
ไวน์แดง
ผงปรุงรสพะโล้คนอร์
พริกไทยดำ ป่นหยาบ
เกลือเม็ด
พริกแกงมัสมั่น
ซอสหอยรม
ซอสคนอร์
ผักกาดหอม/กระหล่ำปลี
ซอสพริกไทยดำ
ผงปรุงรสอิตาลี
พริกไทยป่น(ดำ)
กุ้งแห้งทอด
ใบโหรพา
ปลาอินทรี์เค็ม
เส้นเซี่ยงไฮ้อบแห้ง ผสมรสหร่าย
ต้นหอม/ผักชี ซอย
กุ้งแชบ๋วย
ผงกระหรี่
บ๊อกชอย
ใบกระเพราตามชอบ
เม็ดมาสตาร์ดดำ
ไข่ไก่ (หมักหมู)
แครอทหั่นเป็นแว่นพอดีคำ
10. หรือหอมแดงทอด (กรณีซื้อสำเร็จมาโรยได้เลย )
น้ำมันมะกอก (สำหรับหมัก)
ไส้กรอกหมู
12. น้ำมัน
ปลาทูนากระป๋อง
เส้นก๋วยเตี๋ยวเส้นจันท์
ผงปรุรงส
หัวชายเท้า
เส้นอุด้ง
ข้าวโพดต้ม​
ตะไคร้ซอย
หมูสัน
กุ้งขาว size ใหญ่
ซอสหมักเนื้อย่างเกาหลี
ใบสะระแหน่ เด็ด
หอมแดงซอย​
เส้นสปาเก็ตตี้ดิบ
พริกป่นเกาหลี/ผงปาปริก้า(ส่วนนี้ทำให้เด็กทานไม่ต้องใส่)
เนื้อปลาทูน่าสดสับหยาบๆ
ต้นหอมซอย + พาร์สลี่ย์
แป้งทอดกรอบ
น้ำกะทิ(แต่งกลิ่น)
ใบมะกรุดฉีก
น้ำเปล่า (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
น้ำเชื่ิอมใบเตย
9. ผงซุปก้อนหมู
ซีรัป
บะหมี่ยากิ
ลูกเกดดำ
กระเทียม พริกสับ มะนาว น้ำส้ม (สำหรับทำน้ำส้ม 1 ถ้วย)
ซีอิ้วขาวฝาเขียว
กะหรี่แกงสูตรApple
ไส้กรอกหนังกรอบ
พริกหวานสีแดงหั๋นเต๋า
ซีอิ้วขาว
พริกระฆังสีเขียวซอย
ปลาทูน่ากระป๋อง(ในน้ำแร่)
ขึ้นฉ่าย(เอาแต่ก้าน)
แกงกะหรี่สำเร็จรูป
**ส่วนผสมซอสสำหรับคลุกเคล้าส่วนผสมทั้งหมด**
หน่อไม้ดอง
ไข่ไก่ (แช่เย็น)
พริกเขียว
พริกแกงเผ็ดสำเร็จรูป
หน่อไม้ต้มสุกซอยเป็นเส้นๆ
กะปิหมักเค็ม(เปรี้ยว)
ซอสหอยนางรมสูตรโลวโซเดี่ยม
กระเทียมสับมะเอียด
น้ำส้มสายชู
คิวพี มายองเนส ศรีราชา
เนื้อปลากระพง
พริกชี้ฟ้าแห้ง (ทอด)
ถั่วพลู
น้ำสต๊อกไก่
ไก่สับ
พาสต้าซอสมะเขือเทศโพโมโดโร
น้ำซุป (ถ้าไม่มีใช้น้ำเปล่า)
น้ำมันพริกเผา
กะหล่ำปลี หั่นพอดีคำ
แครอทฝอย
หมูสไลด์ ตามชอบ
หัวหอมใหญ่ซอย
ตับปิ้ง
สปาเก็ตตี้ no3
น้ำมันสำหรับทอดหมู
ขิงแก่
2. มะเขือเทศ (หรือเยอะกว่านี้ก็ได้)
พริกขี้หนูสดแดง (หั่นเฉียง)
เห็ดเข็มทอง
ไข่(ต้ม)
ซี้โครงหมู
ซอสมะเขือเทศ-พริก
สปาเกตตี้เส้นดำ
เส้นก๋วยเตี๋ยว
หัวหอมแดงสับ (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
หมูบด,สับ แบบมีมันเล็กน้อย
น้ำพริกนรกปลาแห้ง
ข้าวเสาไห้หุกสุกกำลังดี
กระเทียมแกะเปลือก
ส่วนผสมสำหรับหอมใหญ่ผัด
4.ต้มหอมผักชี/ผักชีฝรั่ง ซอย
ไส้กรอกแบบยาว
เห็ดสด
น้ำเปล่าประมาณ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสหมูสับ
น้ำสต๊อกหรือน้ำต้มสุก
กุ้ง ปลาแผ่น ปูอัด ปลาหมึก ไข่ลวก เกี๊ยวกรอบ หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์
คนอร์ซุปก้อนรสหมู
เส้นโซเม้ง
Marjoram powder
ผักโหระพา
กระเทียม กลีบเล็ก
หมูนุ่มปรุงสำเร็จ
ปีกไก่
กุ้งแห้งป่น
หมูปรุงรส
พริกหยวกเขียว
กระเทียม (ตำละเอียด)
3 เกลอ
งาขาวคั่วสำหรับ​โรยหน้า​
สามชั้นหั่นชิ้นไม่ต้องหนามาก
ฮื่อก้วย
5. พริกไทย (ไม่ใส่ก็ได้ถ้าเป็นเมนูเด็ก)
เห็ดหอมแห้ง
striploin
เส้นโซเมน
น้ำตาลหญ้าหวานหรือน้ำตาลทราย
ส้มโอ
เห็ดหอมสดหั่นเต๋า
ผงหม่าล่า
แตงกวาหั่นเป็นแท่งยาว
ส่วนผสมข้าวมัน
ไข่ไก่(เอาเฉพาะไข่แดง)
ตีนไก่5-8ตีน ประมาณ30บาท
วิปปิ้งครีมแบบจืด
ผักกวางตุ้ง
ชาโยเต้
ไส้กรอกไก่
พริกชีฟ้า
พริกขี้หนูหั่นซอย
หมูแดง
ไข่ไก่ลวก
กุญเชียงหั่นบาง
ชะอม (หั่นซอย)
หอมหัวใหญ่ซอย
สามเกลอ (รากผักชีกระเทียมพริกไทย)
กระเทียมไทยกลีบเล็ก
1. โครงกระดูกหมู
รากผักชี  กระเทียม พริกไทย ตำรวมกัน
แครอทซอยบาง
ข้าวสวย มากน้อยตามชอบค่ะ
ไข่ไก่ต้ม หั่นชิ้น
sweet pepper
ซีอิ๋วดำ
เพสโตซอส
ลูกเกดเหลือง
เมล็ดมัสตาร์ทดำ
หอมใหญ่​หั่น​ชิ้น​เล็ก​
หอยลายน้ำพริกเผากระป๋อง
ผักกรีนโอ๊ค
พริกขี้หนูสด
สาหร่ายเเบบเเผ่นหั่นเป็นเส้น
อ่องปู
น้ำตาลกรวด / น้ำตาลทราย
หอยนางรมยักษ์มาพร้อมเปลือก
พริดสด
เต้าหู้ญี่ปุ่นคินุ
8.	น้ำเปล่า
น้ำมัน​ถั่ว​เ​หล​ื​ิ​อง​
7.	น้ำมันเล็กน้อย
เต้าหู้หั่น
เส้นหมี่/เส้นใหญ่
หมี่กึงในน้ำพะโล้
น้ำปลาตามชอบ
กุ้งกุลาดำ
น้ำพริกเผา​ น้ำปลา​ น้ำตาล​ทราย​ ซอสหอยนางรม​ ซอสปรุ่งรส
รากผักชี 
เห็ดตามชอบ
นมข้นจืดหรือนมสด
มะระหวาน
พริกชี้ฟ้าหั่นเฉียงบาง
น้ำซุปไก่
คนอร์ต้มยำก้อน
หมี่เหลือง(ทำเอง)
กุ้งสด (ประมาณ 10 ตัว)หรือ
ผงดาชิ (ไข่เจียวปู)
กระดูกหมู
น้ำปลา (น้ำยำ)
เนื้อ อกไก่
พริกชี้ฟ้าแดงเขียว
ผักกาด
ปลาทูมัน
ขิงแก่ซอย
เกลือ Low Sodium
พริกหั่นแฉลบ
ขนมจีน ผัก ตามชอบ
พริกชี้ฟ้าแดงซอยไม่เอาเม็ด
ซอสหอย
พริกขี้หนู+ขี้ฟ้า เขียวแดง โขลก
สปาเกตตี้ ชั่งน้ำหนักก่อนต้ม 70 กรัม (สำหรับ 1 ที่) 210 กรัม3ที่
ยอดกระเฉด
ซอสมะเขือเทศ (สำหรับจิ้ม)
น้ามันเบอร์ทอลลี ฝาส้ม
แผ่นใบเมี่ยง
ไชโป๊ะสับ
หมูส่วนเนื้อขั้วตับ(ไล่ลี้)
กระเทียมจีนซอย
ข้าวสวยหอมมะลิหุงค้างคืน
6.ผงคนอร์รสลาบ น้ำตก
น้ำตาลปิ๊ปละลายน้ำ
อกไก่/ สันในไก่
สะระเน่หั่น
น้ำแข็ง
ปลากระป๋อง
น้ำมัน (1 ช้อนผัดข้าว 1 ช้อนทอดไข่)
ผงซอสเดมิเกลซ
แฮมสเปน
ขมิ้นสับละเอียด
พริกกระเทียมตำ
ต้นหอม ผักชี ขึ้นฉ่าย ซอย
ต้นกุยช่าย
ไส้กรอกค๊อกเทล
เส้นฟูซิลี่
แครอทซอย
หมูกรอบชิ้นใหญ่ๆทำเอง
พริกปาปิก้า
เกลือผสมผงกระเทียม
สาระเน่
พริกไทยบ่น
เนื้อแกะ
พริกไทยขาวป่น (หมักหมู)
เนื้อปลาแซลมอล
น้ำเปล่า สำหรับซุป
ไข่ขาวพลาสเจอไรซ์
เห็ดหอมลวก
ข้าวหุงแบบแห้ง
หมี่ยากิ
น้ำราดหมู
กระเพาะปลา
ใบไผ่
เครื่องปรุงรส : เกลือ, น้ำปลา, ซีอิ๊วขาว, น้ำตาล (นิดหน่อย)
ลูกผักชี
ผักชีหั่นละเอียด
น้ำตาลปิ้บ
งาขาว
ซีอิ้วขาวสูตรลดโซเดี่ยม
ข้าวสารเก่า
ซอสหอยนารม
เนื้อไก่ ปีกไก่
อะโวคาโด
ขนมปังขาว
น้ำสต้อค
พริกไทป่นสูตร1
น้ำเปล่าสำหรับน้ำซุป
น้ำส้มสายชู 
8. มะนาว
กากหมู
ตระไคร้หั่นเฉียง
แครอท / ผักตามชอบ
แตงกวา หรือแตงกวาญี่ปุ่น
น้ำมันมะพร้าวสำหรับผัด
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสทงคัตสึราเมน
พริกหยวกซอย
เนื้อหมูสามชั้น
เห็ดออรินจิ
ไวไวรสต้มยำ
กุ้งทะเล
พริกชี้ฟ้าแดง (หั่นเฉียงๆ)
เส้นมักกะโรนีเกลียว
น้ำมันพริก (chili Oil)
เต้าหู้ขาว
ข้าวสวย(ข้าวแช่เย็น)
ผงนัว
มะเขือเทศสีดาผ่าครึ่ง
น้ำบูดู
กุ้งสดแกะเปลือก
กระเทียมเจียวกากหมู
เครื่องตุ๋นยาจีน
ข้าวมัน - เกลือ
เห็ดนางรมหลวง
หอยลายลวกสุกแกะเปลือก
ผักตามชอบ (ผักบุ้ง / ถั่วงอก)
ไส้กรอกหรือเนื้อสัตว์
น้ำมันหอยสูตรเจ
กุ้งสด (ตามชอบ)
กุ้งแกะเปลือก ตัวเล็ก
Blue cheese
ถั่วลิสงคั่วป่นแบบหยาบ
ไก่ชุปแป้งทอดสำเร็จรูป
ผงปรุงรสคนอร์อร่อยชัวร์
กุ้งผ่าหลังลวกสุก50%
เนื้อหมูบด
มะเขือเทศหั่นเต๋า(ตามชอบ)
italian seasoning
เส้นโซบะบัควีทต้มสุก (ในห่อมี 4 มัดเล็ก)
หอมแดงหั่น
หมึกลอกหนัง  หั่นชิ่นพอดีคำ
ต้นหอมหั่น
แอปเปิ้ล แบบกรอบ
น้ำผัดไทย - ซีอิ้วดำ
มะเขือเทศหั่นชิ้น
พริกขี้หนูทุบหยาบ
มะกอก
คนอร์ เนเชอรัล ผงไม่มีชูรส
มันแกว หรือ คึ่นช่ายฝรั่งหั่นเต๋า
กระเทียมแขกซอยหยาบ ๆ
เต้าเจี้ยวขาวสะเด็ดน้ำ  แช่น้ำเดือดทิ้งไว้ซักครู่  สะด็ดน้ำอีกครั้งแล้วโขลกละเอียด
3. กระเทียม
น้ำสะอาด​
พริกหวานหั่นเต๋า
ไส้กรอก
ไส้กรอกชีสหนังกรอบ
กุนเชียงหั่น
พริกหยวกหั่นละเอียด
กะหล่ำ
หน่อไม้ผรั่ง
7.พริกแห้งทอด
พริกไทย/ต้นหอมซอย/งาขาวคั่ว สำหรับโรยหน้า
กระเทียมปอกเปลือกสับหยาบๆ
กระเทียมตำหยาบ
ลูกชิ้นเอ็นหมู
พริกสีแดง
เส้นคาเปลินี่
พริกขี้หนูสวนสีเขียวสับ
ไส้กรอกชีส หั่นเป็นเส้นละ 5 ชิ้น
้เนย
grounded beef
กระเทียมกลีบเล็ก
ผักชีซอย
พริกชี้ฟ้าแดง (หั่นเฉียง)
ซอสข้นคนอร์
5. น้ำมัน
เห็ดหอมหั่นเต๋า
ผักชีหั่น
น้ำบ๊วย
ไก่สันในชุบแป้งทอด
คนอร์อร่อยชัวร์
ผักเกี๊ยมฉ่ายสูตรไม่เปรี้ยว
พริกตำหยาบ
ผัดบุ้ง
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสไก่เผ็ด
Shredded Gouda Cheese
เนยจืด
มักกะโรนี
เกล็ดขนมปัง
เต้าหู้ขาวชิ้นเล็ก
ข้าวกล้องถ้วย
เส้นสปาเกตตี้ เบอร์3 ต้มสุก
คนอร์อร่อยชัวร์รสหมู
น้ำปลา สูตร LS
1.	ไก่ย่าง
มาม่าผัดไข่เค็ม
แผ่นเกี๊ยวแบบนึ่ง
ปลาเนื้ออ่อนรมควัน
ต้นหอมหรือกุยช่ายมากน้อยแล้วแต่ชอบ
แหนม
ออริกาโน่อบแห้ง
ผักชี/ต้นหอม/กึ่นช่าย
น้ำมันงา
หอม (หัวไม่เล็กไม่ใหญ่)
นมถั่วเหลือง(แม่ใช้ยี่ห้อโทฟุซังค่ะ หวานน้อย)
กุ้งแห้วแช่น้ำ
ปลาจาระเม็ด
dijon mustard
ซอสเอทริยากิ
ผักโขมแช่แข็ง
พริกไทยป่นเล็กน้อย
เนื้อหมูชิ้น
คนอร์สูตรต้มยำ
พริกสดซอย
กระเทียมโขลกละเอียด
ผักชีต้นหอมสับ
ซอสปรุงรส(ฝาเขียว)
ตะใคร้
ขิง
หมูสับ/บด
ปลาหมึกสด (ซับน้ำให้เเห้งด้วยทิชชู่)
เนื้อปลาเก๋าแล่
ไข่แดงเค็มสุกแล้วยี้ให้ละเอียด
3.เนื้อบด/ไก่บด
เส้นหมี่ฮกเกี้ยน
ตังฉ่าย
พริกป่น (ตำเอง)
พริกคั่วบ่น
นำ้มันมะกอก
6.	พริกไทยป่นเล็กน้อย
เนื้อสะโพกไก่
ปลาแซลมอน
สีแดง
เส้นพาสต้าเฟตูชินี่แห้ง
เนื้อหมูติดมัน
1. คะน้า
น้ำตาล(ใครชอบหวานมากใส่เพิ่มได้)
หมูแดงหั่นบาง
ซีอิ๊วขาว (ในไส้)
McCormick Chilli & Pepper BBQ Sauce
Cheddar cheese
โหระพา (ใช้กะเพราอร่อยกว่า แต่ของหมด)
ปลาซาบะ
หมู
เครื่องเเกงเผ็ด
ไชโป๊วหวานสับ
6. กะปิ
ซีอี้วขาว
เต้าหู้หั่นเต๋าทอด
หอมใหญ่สับหยาบ
กุ้งแห้งปั่นละเอียด
หนังปลากรอบ
9). ซีอิ๊วหวาน
ผงทดแทนความหวาน
เส้นยากิโซบะ/เส้นหมี่ฮ๊กเกี้ยน
ไส้กรอกหนังกรอบหั่นชิ้น
เห็ดหูหนูขาว
สับปะรดหั่นเล็ก
น้ำมันสำหรับต้มเส้น
มะเขือเทศ
แป้งทอดกรอบ/แป้งสาลีอเนกประสงค์
ซีอิ้วเด็ก
กะปิแท้
กุ้ง size กลาง
น้ำปลากวน
กะเพราแดง
กระเทียม(เจียว)
2. แครอท
ผงปรุงรส (หมักหมู)
เนื้อสำหรับย่าง 50บาท
ซีอิ๊วขาว(สำหรับผัด)
ข้าวโอ๊ต
เกลือ สำหรับต้มเส้น
น้ำพริกเผาตราพันท้ายนรสิงห์แบบเผ็ดกลาง
เนื้อหมูหั่นเป็นชิ้น
ใบตั้งโอ หั่นฝอย
น้ำจิ้ม : ก้านผักชี
แตงกวาญี่ปุ่นหั่นท่อน
1. แอปเปิลแดง
คนอร์ชุปก้อน
เบคอนหั่น
น้ำซุปดาชิ(ไม่ใส่ก็ได้)
ลิ้นหมู
ข้าวโพดอ่อนแฉลบ
พริกไทขาว
น้ำปลา(ลดโซเดียม)
2.	ไข่ไก่
แคปหมู
หมูสันนอก
กุ้งแกะเปลือก ผ่าหลัง ปริมาณตามชอบ
พาสต้าซอสครีม(คาโบร์นาร่าผสมเห็ด)
สามชั้น
หอมหัวใหญ่หั่นตามยาว
พริกไทยดำเม็ด
~สเต็กปลาดอลลี่~
2. กวางตุ้ง
ข้าวมัน - น้ำตาล
นมสด
ลูกชิ้นบัวลอย
soy sauce
ขาหมู
กุ้งล้างสะอาดแกะเปลือก
ต้นหอมหั่นท่อนยาว
พาสต้าเส้นเพนเน่
กระเทียมใหญ่
12. ไข่ขาว
ใบกุ่ยช่ายหั่นชิ้น
ผงพะโล้เครื่องก๋วยเตี๊ยว (บอกแม่ค้าในตลาด)
พริกป่นสำหรับปรุงรส
เห็ดไข่ห่าน หรือเห็ดระโงก
ซีอิ๋ว/ซอสปรุงรส
หอมซอย
มะม่วงแก้ว
น้ำพริกกะปิ ที่เหลือทาน (หรือซื้อแบบถุง ที่ตลาดนัด)
พริกชี้ฟ้าเขียว แดง
น้ำตาลโตนด (ถ้าอยากให้หวานนิดๆ)
เนื้อปลาทับทิม (แร่เนื้อ)
หอยแมลงภู่ต้มสุก
บะหมี่เหลือง
กระเทียมเจียว พริกไทย ต้นหอม ผักชีซอยไว้โรยหน้า
เชดด้า ชีส
แหนมตุ้มจิ๋ว
ซอสเห็ดหอม+ซีอิ๊วขาวอย่างละ
5. พริกไทย
ใบกระ​เพรา​แดง
น้ำจิ่ม: น้ำตาลทราย
ฟักแม้ว
ไข่ต้มหรือผักเคียง
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป รสต้มยำ
หมูคั่วสุก
น้ำตาลเล็กน้อย
เนื้อหมู ( สันใน / สันคอ )
ฟักทองหั่นชิ้น
เนยสดเค็ม
ซอสหอยนางรม​
หนังหมูต้มสุก
ผักกาดแก้วหั่นชิ้น
กระเทียมปอกเปลือกออกเหลือไว้บางๆ
พริกหยวกสีแดงหั่นเป็นเส้นยาว
รากผักชีซอยละเอียด
สาเกหรือเหล้าทำอาหาร ไม่มีไม่ใส่ก็ได้
พริกไทยดำบดหยาบ
6. น้ำตาล
ไก่สด (สำหรับต้มไก่)
น้ำพริก​กะปิ​
สาหร่ายแผ่นใหญ่
งาขาวคั่วสำหรับโรย
บะหมี่ลวก
ตระไคร้
พริกชี้ฟ้าตำ
เนื้อหมูสันใน (หั่นเป็นชิ้นพอคำ)
ข้าวขั่ว
น้ำมันมะกอกแคลอรี่0% สำหรับผัด
พอร์กช็อป
ก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น
ถั่วลิสง
เกลือหิมาลัย
พริกชี้ฟ้าหั่นชิ้น
พรืกไทย
มาม่ารสต้มยำ
หมูสับลวก
อกไก่สับหยาบ
หัวหอมใหญ่ย่าง
ปลาอินทรีทอด
พริกแดงบดละเอียด
พริกชี้ฟ้าทุบ
ยำยำ(มาม่าไม่มี)
กุ้งสดแกะเปลือก ผ่าหลัง
เส้นก๋วยเตี๋ยว-เส้นเล็ก
โหระพาสับ
กิมจิ
พริกขี้หนูแดงโขลกหยาบ
พริกไทยขาว​
เครื่องในไก่
กระเทียม (สับ)
แป้งเอนกประสงค์
น้ำจิ้ม 1 - ซีอิ้วขาว
corn
พริกขี้หนูสับหยาบ
กากหมู (หั่นลูกเต๋า)
เนื้อหมูสไลด์บางๆ
ลูกชิ้นปลารวม
ผักที่มี
แป้งขาวโพด
ยอกผักบุ้งไทย
ขา ตะไคร้ ใบมะกูด
แกงเขียวหวานผัดแห้ง
พริกป่นญี่ปุ่นใช้โรยข้าว
แอปเปิ้ลหั่นเต๋า
แครอทหั่นเต๋า
น้ำปลาแท้
4. หอมหัวใหญ่
ลูกชิ้น
พริกขี้หนูป่น
เครื่องปรุงต่างๆเพิ่มเติม
กระเทียมจีน
ใบกุยช่าย
มะม่วงเปรี้ยว
หัวหอมใหญ่ (หั่นเสี้ยวบาง)
ผักกะเฉด
7.	แครอท เล็กน้อย
dried parsley
ไข่แดงหั่นครึ่ง
เนื้อวัวสับไม่ติดมัน
เนื้อปลาแซลมอนสับ
น้ำจิ้มไก่
ผงโอริกาโน
พริกไทปุ่น
เส้นไวไว
ซอสพาสต้าสำเร็จรูป รสดั้งเดิม หรือ รสที่ชอบ
เต้าหู้ยี้
น้ำเชื่อมใบเตยหอม
ปลาดุกหั่นเป็นชิ้น
มาม่าต้มยำน้ำข้น
ไก่
เกลือสมุทร​
1). แหนม
มะเขือเทศหั่นเสี้ยว
เส้นใหญ่ไม่ตัด
พริกหนุ่ม
ใบมะกูดหั่นฝอย(กินข้างเคียง)
ส้ม
ข้าวสวย
กระหล่ำปลีลวก
ลูกผักชี(คั่ว)
ผงพริกแดง
ซอสปลาเค็ม
ส่วนผสมเครื่องหมักหมู
ขนมพริกทอดกรอบ
ต้นหอมญี่ปุ่นซอย สำหรับโรยหน้า
หอมแดงซอย (เครื่องเคียง)
กะหล่ำปลีม่วงซอย
เต้าหู้คินุ
ปลาเค็มชิ้นหนาทอดกรอบๆ
เห็ดอะไรก็ได้ ตามชอบ
เห็ดหอมแห้ง(แช่น้ำให้นิ่ม)​
น้ำสลัดญี่ปุ่น
ปลาแซลม่อน
ซอสหอยนางรส
ส่วนผสมน้ำจิ้มเต้าเจี้ยว
น้ำตาลทราย (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
5.กระเทียมทุบพอแตก
พริกขี้หนูแห้งหั่นท่อน เอาเม็ดพริกออก
ผักหั่นตามชอบ
คนอร์ขวดฝาเขียว คนอร์ซอสข้นปรุงรสรสหมู
วุ้นเส้นสด
น้ำตาลปี้บ
มะนาวสด
มัสตาร์ด
ปลาดุกทอดกรอบ
พริกไทยป่นตามชอบ
ปาปริก้า
กะหล่ำดอกจิ๋ว
Balsamic vinegar
1. ขนมจีน
เส้นสปาเก็ตตี้ห่อเล็ก
อกไก่ทอดกรอบ
คอหมูแท้ๆ
โหระพา
ไก่ต้มหั่นชิ้น
ข้าวหอมหรือข้าวญี่ปุ่นหุงสุก
ข้าวโพดอ่อนหั่น
7. น้ำมันหอย
ปลากระป๋อง เน้นเป็นปลาแมคเคอเรล
ใบมะกรูดซอยละเอียด
หมูสได์
เนื้อหมู/ไก่ สไลชิ้นพอคำ
มัสตาร์ตดำ
7.น้ำมันพืช
ต้นหอมซอย, พริกขี้หนูซอย
พริกป่น /น้ำตาล/น้ำส้ม เอาแบบที่เป็นซองที่แถมมากับก๋วยเตี่ยวที่เหลือๆ ไม่เสียเงิน
พริกแกงคั่ว
สปาเกตตี้เบอร์3
ข้าวหอมมะลิผสมข้าวเก่า
ซีอิ้วขาวโลว์โซเดียม
เห็ดแชมปิยอง
แป้งฮ่องกง
ไม้จิ้มฟัน
ซอสปรุงรสคนอร์
น้ำมันหอยลีกุมกี่
เกลือสำหรับปรุงรส
นมสดไขมัน 0%
ขมิ้นผง
อุด้ง
พริกไทขาวเม็ด
หมูสามชั้นหมัก
ตีนไก่
น้ำดื่ม
ไส้กรอก ยี่ห้อไหนก็ได้ ตามรูปเป็นของเบทาโกร
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป มาม่า รสต้มยำกุ้ง
นำมัน
4.ซอสหอยนางรม
กุ้ง ปลาหมึก
หน่อไม้ไผ่หวาน
ต้นขึ้นฉ่าย
ขิงหั่นเป็นแว่น
ซีอิ๊วดำเล็กน้อย
ถั่วฝักยาว   ถั่วพลู   ผักกาดดองหั่น   มะระจีนลวก   ใบแมงลัก  หรือผักอื่นๆตามชอบ
กระเทียม+หอมแดง อย่างละ
ใบสาระแหน่
น้ำเปล่าสำหรับทำซุป
ถั่วเข็ม
กุ้งลายเสือ 🦞
ผักชี/รากผักชี
กระเทียม(สับหยาบๆ)
รสดี หมู
เส้นหมี่
เส้นข้าวซอยอิสลาม
ตันหอมผักชี
ไส้กรอกอกไก่ชีส ของFarmfresh
ไข่เยี่ยวม้าผ่าครึ่ง
น้ำจิ้มสุกี้
พริกแดง-เขียว
เมล็ดถั่วลันเตาต้มสุก
พริกสด
ขนมปังแซนวิชตัดขอบ
เม็ดข้าวโพดสุก
น้ำซอสปรุงรส
10. พริกไทย
มะเขือเทศสุกจัดหั่นเต๋า
ปลาทูนึงแกะเอาแต่เนื้อ
ดอกหอมหั่นท่อน
ซุคลาโรส
อาริกาโน
น้ำมันมะกอก (วัตถุดิบซูกีนี่ผัด)
เส้นเล็กสำหรับผัดเส้นจันทร์
้เกลือ
น้ำมัน(สำหรับผัด)
หอมใหญ่(หั่นชิ้นสี่เหลี่ยมลูกเต๋า)
กระเทียบไทยสับ
ไข่ไก่่
ลูกชิ้นต่างๆตามชอบ
กุนเชียงหมูทอดสุกแล้วหั่นชิ้น
ซีอิ๊วหวาน
หมูสันในสับเอง
เนื้อหมูส่วนที่ติดมัน+กระดูกอ่อน
หอมหัวใหญ่ (หั่น)
พาร์สลี่ย์สับ
น้ำส้มสายชู มะนาว พริกป่น
โชยุหรือซอสปรุงรส
ข้าวเก่าแช่เย็น
ผงรสลาบ คนอร์
พริกป่น(ทำให้เด็กทานไม่ต้องใส่)
หมูเนื้อแดงสับละเอียด
หมูหวาน
พริกไทยดำเม็ด (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
น้ำดื่มตรา
หมึกสายลวก
เต้าเจี้ยว (ลีกุมกี่)
น้ำตาลนิดหน่อย
เนื้ออกไก่หั่น
กระเทียมโทนดองสามรส
น้ำมันเจียวมันไก่
ข้าวหอมมะลิหุงสุก (หุงแข็งเล็กน้อย)
ลูกชิ้นกุ้ง
ข้าวต้ม หรือ ข้าวสวย
****น่ำจิ้มเกี๊ยวซ่าสูตร 1****
ปลาเค็มทอดยีเนื้อ
เครื่องกะเพราแห้ง
ซีอิ๊วขาวเห็ดหอม
หอมใหญ่ซอย
เนื้อวัวสับ
ผักกาดขาวหันฝอย
เนื้อวัวสไลซ์
กระเทียมดอง
กระดูกหมูย่อย
ใบกะเพรา(เด็ดใบแช่น้ำ)
อกไก่หั่นชิ้น
หอมหัวหอมหั่นเส้น
ไส้ใหญ่ทำความสะอาดและต้มแล้ว
ซอสภูเขาทองตราลุงหนวด(ฝาส้ม)
เอียเล้ง
มันฝรั่งทอด หรือ ตอติญญ่าทอด
กระหล่ำ/มะเขือเทศ/หอมหัวใหญ่
เครื่องพริกแกงส้ม
ต้มหอมซอย
พริกขี้หนูแดงซอย (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
เบคอน CP
้น้ำมันงา
ผงต้มยำน้ำข้น
มาม่ารสตัมยำ
ไข่ไก่เบอร์​ 2​
ผงปรุงรสที่แถมมากับมาม่า 2 ซอง
หมูบดติดมัน
ซีอิ้วขาวโลวโซเดี่ยม
รากผักชีบุบ
แฮม หรือ พาม่าแฮม
ทูน่าสลัด (ไส้แซนวิช)
ไก่สับละเอียด
เนื้อไก่สไลด์
เนื้อเป็ดติดหนัง
ซอสข้นปรุงรสหมู
ปลามึก (นวด)
ซี่อิ๋วขาวสูตร1
กะปิดี
ซอสถั่วเหลือง
ผักบุ้งอ่อนปลูกเอง
น้ำสะอาด+น้ำแช่เห็ดหอม
ไข่ไก่เบอร์​ 3
พริกขี้หนูแห้ง หั่นประมาณ 1 ซม.
แผ่นเกี๊ยวนำชัย(ห่อละ20.-)
น้ำสลัดงาญี่ปุ่น(หมักไก่และจิ้ม)
น้ำมันสำหรับทอดกุ้ง
ปลากระพง (99บาท)
พริกขี้หนู(สับหยาบๆ)
คะน้าฮ่องกงหั่นท่อน
ชุดทำก๋วยเตี๋ยวไก่
ทะเล= หอย+กุ้ง+ปลาหมึก
nutella
เต้าหู้ขาวแบบแข็ง
ขิงสับละเอียด
แครอท/ผักอื่นๆ
ผักชีสำหรับโรยหน้า
สี่อิ่วขาวสูตร1
คนอร์สูตรไม่ใส่ผงชูรส รสหมู
หอม/ชี
น้ำเปล่า/น้ำซุปไก่
มะเขือเทศเล็ก
ต้นหอมซอย (สำหรับเสิร์ฟ)
หมูหั่น
ปูเค็ม
น้ำผึ้ง
เนื้อหมูสามชั้น+หมูสันใน หั่น
ต้นหอม/ผักชี
ผักชีล้อม
น้ำมันรำข้าว (ไข่เจียวปู)
สันนอก ความหนาประมาณ2มม.
ข้าวโพดอ่อน (หั่นเฉียง)
แป้งข้าวโพดละลายน้ำ
หอมแดงทอด
ไส้กรอก/หมูสับ
แป้งทอดอเนกประสงค์
ซอสเพสโต้ที่ทำเตรียมไว้
อโวคาโด
น้ำปลา น้ำตาล
พริกหยวกหั่น (เอาเม็ดออก)
บะหมีกึ่งสำเร็จรูป
paprika
ซอมมะเขือเทศ
ไวน์หรือเหล้าสำหรับทำอาหาร ไม่มีไม่ใส่ก็ได้คะ
ข้าวสาร
ผักคื่นช่าย
7. น้ำปลา
ไก่เจ
spaghetti
มาม่าเกาหลีตราโอเรียนทัล คิทเช่น
ต้อหอมซอย
อัญชัน
9. แป้งข้าวโพด
พริกขี้หนูสดหั่นสไลด์
มะเขือเทศ หั่นสี่เหลี่ยม
กระเทียมสับหยาบ
พริกแกงผัดพริกขิง
เต้าหู้นิ่ม
เส้นพาสต้าต้มแล้ว
ไข่ไก่เบอรใหญ่
บร็อกโคลี่ต้มสุก
น้ำแป้ง
พริกแดงและกระเทียมโขลกหยาบ
พริกไทย (วัตถุดิบซูกีนี่ผัด)
หมูบด
พริก กระเทียม โขลก
น้ำมัน(งา)
พริกไทยดำ
หรือ หัวหอมทอดเอง
หมูสามชั้นสไลด์
พริกขี้หนูแดง/เขียว
โบโลน่า
โบโลน่าเจ
เส้นหมี่แช่น้ำให้นิ่ม  สะเด็ดน้ำ  ตัดเป็นท่อนสั้นๆ
หอมแดงหั่นซอย
มะเขือเปาะ
เมล็ดผักชีคั่ว
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำ
กุ้งแห้ง ตัวใหญ่ ใส่พะโล้
ขนมปังหั่น สามเหลี่ยม
ลูกชิ้นปลานารูโตะ
potato flour
เนื้อหมูสันในสับละเอียด
ซีอิ๋ว
น้ำปลา (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
มะเขือเทศหั่นพอคำ
น้ำมันติดกระทะ
ถั่วงอกมากน้อยแล้วแต่ชอบ
ไข่ไก่2ฟอง
คนอร์ซุปก้อนรสต้มยำ
กะเพราไก่ผัดพริกแห้ง
น้ำปลาร้าสุก
แครอท​หั่นเต๋า
น้ำปลาแองโชวี่
ซอสหอยฯ
หอมแขกหั่นเสี้ยว
ข้าวสารญี่ปุ่น
เห็ดเข็ม
หางหมู
มาม่าเกาหลีแกงกะหรี่ไก่
พริกจินดาสีแดง
มะนาว (น้ำจิ้ม)
เส้นเอลิเก
รากผักชีกระเทียมพริกไทยเม็ด
หัวหอม
หมี่เบตง(เส้นแบน)
คาเนชั่น 1 กระป๋อง
ผักใบเขียวตามชอบ
คะน้าต้นใหญ่
เส้นใหญ่หรือเส้นหมี่
ซอสผัดทาคูมิ
ลูกชิ้นปลา
ซอสพิซซ่าสำเร็จ
พริกแห้งป่น
ไข่ไก่ (ไข่เจียวปู)
เม็ดมะม่วงหิมะพานต์
กากหมูเจียว
พริกขี้หนูสวน
ซีอิ่วขาว
ริปอาย
เบคอนหั่นเป็นเส้นเล็กๆ
4. น้ำตาลปี๊บ
บะเต็ง
เนื้อปลาหรือทูน่ากระป๋อง
ขาวคั่ว
ปลาทูขนาดกลาง
5. ตะไคร้ป่น
2. หมูสไลด์
เนื้อปลาดอลลี่หั่นเป็นชิ้นตามต้องการ
*กระเทียมสำหรับเจียว
ส่วนผสมเครื่องปรุงรส
หมู (เลือกส่วนคอหรือติดมันนิดหน่อย)
หมูหั่นเต๋า
หอมแดง (หั่นซอย)
ถั่วลิสงคั่วบ
กุยช่าย (หั่นท่อน)
ซีอิ๊วขาว Low Sodium
ผักกาดดองสับ
ถั่งงอก
แตงกวาหั่นแฉลบ
เกลือ น้ำตาล
แป้งเกล็ดขนมปัง
ซอสข้นปรุงรสคนอร์ “รสหมู”
เนื้อออสเตรเลีย
ไข่มดแดง
เส้น angel hair
เนื้อหมูหั่น
ผงปรุงน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวชายสี่
พริกขี้หนูหั่นชิ้นเล็ก
กะเพราเด็ดใบ
5. ผักชีต้นหอม (แต่งหน้าจาน)
ซีอิ๊วดำ(เล็กน้อยแต่งสี)
พาสต้าดิบ
กุนเชียงปลาหั่นเต๋า
น้ำมันหอยโซเดียมต่ำ
ผักโขม (วันนี้แทนด้วยใบไชเท้า)
- น้ำปลา
แป้งถั่วลันเตา
พริกขี้หนูกับกระเทียมตำด้วยกัน
ฝักทอง
น้ำมันมะกอกแคลอรี่0%
ถั่วลันเตา (น้ำซอส)
กระดูกเล้ง
แม๊กกี้
แป้งเกี๊ยวสำเร็จรูป
เส้นสปาเก็ตตี้แบบแบน
กระเทียมกลีบเล็กสับหยาบ
กุ้งแห้ง(ใส่หรือไม่ก็ได้)
แป้งข้าวโพดละลายน้ำ (ถ้าไม่ชอบข้นๆก็ไม่ต้องใส่ก็ได้)
ตับหมู
เห็ดฟางหั่นเป็นซีก
กระหล่ำปลี
8). ซีอิ๊วขาว
ส่วนผสมน้ำเคย
แจ่วปลาร้า/แจ่วลาว
น้ำมันหอยทำซอส
แครอท ข้าวโพดอ่อน ต้นหอม
ไวไวผัดขี้เมา
พริกบดป่นหยาบ
Capellini/Angel Hair
สันนอกหมู
กิมจิผักกาดขาวสูตรคีโต
ลูกชิ้นปลาอย่างดี
สัปรด
สาหร่ายวากาเมะ
น้ำสตอกหมู
พริกแดงซอยเป็นเส้นๆ
บวบเหลี่ยม
รากผักชี​
พริกหวานหั่นชิ้นพอดีคำ
หัวหอมเล็ก
เครื่องแกงกะหรี่ญี่ปุ่นสำเร็จรูป
แครอทหั่นเป็นเส้น
พริกแห้งแดง
กากหมูทอด
ขิงแก่ฝาน
วุ้นเส้นห่อ 40 กรัม
ข่า ตะไคร้ ใบมะกรูด
นำ้ผึ้ง
ขั้วตับหมู
แครอท (หั่นเป็นก้าน)
กระเพาะปลาหั่นท่อนแช่น้ำ
ถั่วลิสงบดละเอียด
เส้นสปาร์เกตตี้
กระหล่ำ
ซอสลุงหนวด
ใบกระเพราะ
ซีอี๋วขาว
มะเขือเทศลูกใหญ่
พาสลีย์สดสับหยาบ
พาสต้าเอลิเก
เครื่องเคียง
น้ำมันเห็ดหอม
น้ำมันพืช/Olive Oil
ข้าวญี่ปุ่น (หรือข้าวหอมมะลิ)
น้ำมันพืช. 
กระเทียมเม็ดใหญ่
เส้นเฟตตูชินี
ไข่ไก่เบอร์2
นมจืดแบบ 0% Fat
แครท
หน่อไม้หั่นเป็นเส้น
2.	ซีอิ้วขาว (สำหรับหมัก)
เมล็ดยี่หร่าคั่ว
ข้าวหอมเก่า
พริกขี้หนู  ใส่ตามชอบ
Olive oil แบบสเปรย์
ธัญพืชรวม
แคร์รอต (ซอยเป็นเส้น)
บะหมี่ลวกสุก
นำ้พริกเผา+น้ำมันพริกเผา
ขนมจีน
น้ำตาลมะพร้าวละลายหรือน้ำตาลปิ๊ปละลาย
ซอสข้้นปรุงรสคนอร์
น้ำมันหอย 1 ช้อนโต๊ะ
ข้าวสวย หรือข้าวที่หุงแฉะ
พาร์สเลย์
เม็ดมะม่วงหินมะพานต์
หอมใหญ่ (หั่นสี่เหลียมลูกเต๋าใหญ่)
ผงเครื่องเทศอิตาเลียน
เห็ดชิเมจิหั่นเป็นท่อนเล็กๆ ลวก
ไส้กรอกพริก
ปีกกลางไก่
น้ำปลาแบบโลว์โซเดียม
พริกป่นเกาหลี
หมูชิ้นหมัก
โอวิลติน
ซีอิ๋ว Kikoman
หมูหมัก หรือ เนื้อมัก ดูสูตรได้ที่หมูหมักแบบภัตราคารจีน
****น้ำจิ้มเกี๊ยวซ่าสูตร 2****
ซอสผัดลุงหนวด
ข้าวหอมมะลิสุก
ก้านคะน้าหั่น
คึ่นช่าย
มะเขือม่วง
เเอปเปิ้ล
น้ำตาลปีปเคี่ยว
1.	ปลาซิวทอด
คอหมูย่าง ประมาณ 4 ขีด
กระชายบด
กระชายขาวซอย
ข้าวสวยนุ่ม
เกล็ดขนมปัง(ไขมันต่ำ)
6.ซอสหอยนางรม
กิมจิสำเร็จรูป
พริกไทเม็ด
คึ่นฉ่ายกับต้นหอมหั่นเป็นท่อนสั้นๆ
9. หอมแดง
ข้าวสวยญี่ปุ่น
ปลาเค็มทอดกรอบ
ผักชีลาว
เต้าหูขาวแผ่น
เนื้อสันในไก่
ซอสแมกกี้(ปรุงน้ำซุป)
ต้นหอมหันขนาด
10น้ำส้มสายชู
นมคาเนชั่น
เห็ดโคนญี่ปุ่น
ขิงแกงหั่นแว่น
แครอทขูดเส้น
เนื้อหมูหั่นชิ้น
น้ำสะอาดสำหรับต้มเส้น
กระทิสำเร็จ
เนื้อไก่หั่นชิ้นพอคำ
น้ำมันปาล์มสำหรับทอด
แมกกี้
หมูยอหั่นเต๋า/ซอยบาง
หมูย่าง
มันฝรั่งหั่น
เนื้อหมูหั่นบางๆ ชิ้นใหญ่ประมาณ 2 นิ้ว
12. ข้าวสวย
หมี่ฮ่องกง
เกลือไม่เสริมไอโอดีน
ข้าวหอมมะลิเก่า
น้ำมันพืช(น้ำมันมะกอก)
ข้าวโพดอ่อน (ไม่ใส่ก็ได้หรือใส่แครอทตามสะดวก)
ใบยี่หร่า
น้ำปลาร้าน้องพร
พริกไทยขาวป่น #2
เส้นก๋วยจั๊บญวน(เส้นเปียก)
ปลาหมึกกล้วย
เต้าหู้ทอด
พริกชี้ฟ้าส้ม
ซอสหอยนางรมตรา ลีกุมกี่
ไข่เจียว
แป้งตอตีญ่าแผานใหญ่
ปูอัดอย่างดี ฉีกเป็นเส้นๆ
ข้าวมัน - ข้าวหอมมะลิเก่า
**ส่วนผสมการหมักไก่**
มะนาวผ่าซีก
ข้าวเหนียวดิบ
พริกไทยสำหรับ​โรยหน้า​
2.กระเทียมสับ
แคร์รอต
เส้มสปาเก็ตตี้
พริกขี้ฟ้า
ถั่วฝักยาวหั่นท่อนสั้น
10.	น้ำมันหอย
6. กระเทียม
น้ำมะขามเปียกข้น
4. มะเขือพวก
เส้นหมี่ลวก
ถั่วฝักยาวซอยลวก
เลมอน🍋
พริกขี้หนูสวน 
ปลาช่อนแดดเดียวป่น
โหราพา
มอสซาเรลลาชีส
ลูกเกดรวมสี
พริกไทอ่อน
ข้าวสวยหอมมะลิ (ข้าวเก่า)
เนื้อปูนึ่งแกะ
ชุดตุ๋นยาจีน
น้ำหมักหมูแดง
หอมเจียว
เต้าหูปลา
กะหล่ำปลีหั่นชิ้นเล็กๆ
++ผักผัดเนย++
เลือดไก่
ข้าวโพดหวาน
แผ่นเกี้ยวแบบต้ม
ปลาสลิดทอดแกะเนื้อ
หมูเด้ง
เส้นผัดไท
พริกแกงเขียวหวาน
กรือโป๊ะ
เกลือ/พริกไทย
กุยช่ายหั่นท่อน
น้ำมันกระเทียมเจียว
ต้นหอมหั่น และ ซอย
ผักโขม (ล้างลวกและสะเด็ดบีบน้ำให้แห้งสนิท)
น้ำมันคาโนล่า
เบคอน,ขิงแก่,กระเทียม,พริกไทยขาว,พริกไทยดำ,คื่นช่าย(ใส่ตามชอบ)
ตับไก่ติดหัวใจไม่กึ๋น
ผักคะน้า ข้าวโพดอ่อน
เกี๊ยวซ่าที่ทำการห่อไส้แล้ว
กุนเชียงทอด
เนื้อปูแกะ  จะเลือกเนื้อล้วนๆหรือปนเนื้อก้ามก็ได้ครับ  เอาไปนึ่งซัก  15  นาที
ซื้อิ๊วขาว
6.ซอสปรุงรส
กระเทียม(สับ)
ก้านคะน้า
แตงกวา มะนาว (ไว้ทานกับข้าวผัด)
หมี่ซั่วลวกต้มในน้ำเดือดจนนิ่ม  ล้างน้ำเย็นพอให้หายร้อน  พักไว้
น้ำจิ้ม: มะนาว
แครอทหั่น
พาสลี่ย์
เนื้อหมูบดปรุงรส จากซุปเปอร์มาร์เก็ต
ผักแครอท ข้าวโพด ถั่วลันเตาแช่แข็ง
มะเขือเทศเชอร์รี่หันครึ่ง
เนื้อหมูติดมัน (จะได้นุ่มๆ) หั่นสไลด์
พริกไทยอ่อนรูดเอาแต่เม็ด
ไส้กรอกหั่นเฉียง
3. ใบกระเพรา
หอมแดงหั่นสไลด์
3. เต้าหู้ไข่
แครอทหั่นยาว
ซอสเเม๊กกี้
หมูบดหรือหมูสับ
ปลาทูอบหม้อลมร้อน (ฉีกเป็นชิ้นเล็ก ๆ )
พริกไทยสด
มะละกอสับมือ
กะปิ
บะหมี่ทอดกรอบ
น้ำตาลทรายตามชอบ
สันในหมู
น้ำตาลอ้อย
***ทำเกี๊ยวซ่า***
เนื้อไก่หั่นพอดีคำ(สะโพกไก่)
พริกชี้ฟ้าสับ
ถั่วลิสง (อบ)
เบคดิ้งโซดา
กนะเทียม
ปลาเค็มบี้หยาบ
เกลือหยิบมือ
มะนาว (ตามชอบ)
ผงปรุงรส( อร่อยชัวร์)
ผักสามสี (ผักสำเร็จรูป)
พริกน้ำส้มสำหรับปรุงรส
ตับ
ซอสหอยนางรม
ผงพริกโกชูการู
ใบมะกรูด (ซอยละเอียด)
เส้นหมี่ขาวแช่น้ำ
เนื้อหมู (เบทราโกร)
กระเทียมโทนดอง
ผักชี/ต้นหอม
น้ำดื่มตราบีเลิฟ
บาบีคิวซอส
ข่าอ่อนหั่นแว่น
ผักชีต้นหอม
คีนัว
ซอสน้ำมันหอย
ข้าวสวยหุง ข้าวกล้อง
กระเทียมตำ
มะระ
ข่า ตระไคร้
แอปเปิ้ลลูกเล็ก
นำ้มันทอดบะหมี่
ซอสฮอลแลนเดซ
พริกไทป่น
เนื้อส่วนชายโครง
กุนเชียงอย่างดี
2. ไข่
8. ผงชูรส (แล้วแต่จะใส่หรือไม่ก็ได้)
ซอส XO
เนื้อไก่ลวกสุก
กุ้งแกะเปลือกลวกสุก
หุวหอมกรอบ(สำเร็จ​รูป)​
ซีอิ้วขาวสูตร1 ตราเด็กสมบูรณ์
คนอร์ซอสข้นแบบขวดรสไก่
ลูกชิ้นเนื้อ
มะนาวไว้ปรุงรสตามชอบ
น้ำตาลทรายสำหรับข้าวทอด
ซี๊อิ๋วดำหวาน
เนยแท้
อกไก่ (1ชิ้น พอทาน)
ผงปาปริก้า
น้ำตาลทำซอส
คนอร์ขวดสูตรเข้มข้น
ม้ามหมู
ถั่วหวาน
น้ำปรุงสำเร็จรูปที่มาในห่อ
กึ้นช่าย
ลูกชิ้นหมู(หรือวัตถูดิบที่ชอบ)
คนอร์ก้อน(หมูหรือไก่ตามชอบ)
ปลาดุกฟู
ผงคนอร์รสหมู
โหระพาจากสวนข้างบ้าน
เกลือ (สำหรับต้มไก่)
สัปปะรด หรือ ตะลิงปิง (แต่มันหายาก)
หอมแดงเจียว
ข้าวญี่ปุ่น
เนื้อปลาดอลลี่ลวก
น้ำมันสำหรับทอดปลา
ก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็ก
เบค่อนทอดกรอบๆ
พริกแห้งหั่นขวาง
กะเพรา(ตามใจชอบ)
เตวนจัง (เต้าเจี้ยวเกาหลี)
เครื่องแกงกะหรี่ญี่ปุ่น
หมูชาชู
เนื้อกุ้งในต้มยำกุ้งหั่น
ผงปรุงรสหมูโซเดียมต่ำ
ส่วนผสมน้ำจิ้ม
รากผักชีโขลกละเอียด
น้ำมันถั่วเหลือง​
ขิงดอง(ที่จริงใช้ขิงสดเเต่ไม่มี)
ใบ Basil แห้ง
พาสลีย์สด
ฮอทด็อกหั่นเต๋า(ตามชอบ)
ผักคะน้าตามชอบ
เป็ดพะโล้
หอม
ถั่วหิมพานต์สับหยาบ
ขนมปังไร้สารกันบูด
เส้นหมี่ขาว (ไวไว)
โหรภาหั่นฝอย
ซอสพริก+ซอสมะเขือเทศอย่างละ
หอมใหญ่หั่นเป็นชิ้นสี่เหลี่ยมเล็ก
ซอสผัดไทสำเร็จรูป
ตะไคร้หั่นแล้วบดละเอียด
::ส่วนผสมน้ำราด::
โลโบซอสปรุงผัดไทย
ผงปรุงรสคนอร์
ผักสำหรับก๋วยเตี๋ยว ถั่วงอก กวางตุ้ง เห็ดหอม เห็ดเข็มทอง
3.	กระเทียม
หน่อไม้ฝอย
เส้นหมี่แช่น้ำ
วุ้นเส้นตรามังกรคู่ เส้นจะเหนียวหนึบและไม่เป็นก้อน
หอยลายกระป๋อง
พริกแกงเผ็ดนครสวรรค์
เส้นสปาเก็ตตี้ลวก
พริกขี้หนู  (ซอย)
9.เกลือป่น
หอยแมลงภู่ต้มแกะเปลือก
หัวหอมแดงสับ (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
น้ำตาลละลาย
น้ำมะขาวเปียก
พริกกับกระเทียมตำพอหยาบ
ซอสมะเขือเทศเข้มข้นกระป๋องเล็ก
ข้าวโพดอ่อน ผ่าครึ่ง หั่นชิ้นพอประมาณ
Sage powder
ไข่ขาวพาสเจอร์ไรซ์
ผงข้าวหมกไก่
ซอสถั่วเหลืองภูเขาทองฝาเขียว
ต้นหอมผักชีซอย
salt
เซี่ยงจี้
หมูสันใน/หมูสามชั้น
เส้นเล็กออแกนิค(หาได้ตามร้านค้าสุขภาพ, lemonfarm)
น้ำมันสำหรับผัดมากน้อยตามชอบ
ผักชีฝรั่งหั่น(ซอย)
Coriander
ผัก3สี
พริกขี้หนูกับกระเทียมตำรวมกัน
ซีอิ้ว​ขาว​
เนื้อปลาอินทรีย์
เส้นสปาฯ
พริกแห้งหั่นหยาบ
Red Pepper Flakes
เส้นญวญ
น้ำสำหรับลวก
บะหมี่ หรือเส้นเล็ก
พริกชี้ฟ้า (ซอย)
แผ่นเกี๊ยว
กระเทียม (สำหรับน้ำซอส)
แตงกวาหั่นชิ้นเล็ก
หมูสามชั้น
บรอคคอลลี่
ซอสหอยหางรม
น้ำปลาเมกะเชฟ
- น้ำมะขามเปียก
ผักชีฝรั่ง โรย
ผักบล็อก​เคอรี่หั่นชิ้น
พริกไทยดำตำละเอียด
ขิงแก่หั่นแว่น
ผักคะน้าฮ่องกง
6. เกลือ
10. ผงซุปก้อนหมู
ฺBiokia Organic Dried Bilberries
ไซรัป / สารให้ความหวานแทนน้ำตาล
หน่อไม้ (ยาวประมาณศอกนึง)
คอร์นรสเนื้อ
วิปครีม หรือ นม
ซีอิ๊ว
พริกสีแดงหั่นเฉียง
ไข่ไก่เบอร์ใหญ่
น้ำตาทราย
น้ำส้ม-น้ำส้มสายชู
กุ้งขาวแกะเปลือก
ซีอิ๋วขาวตราเด็กสมบูรณ์
น้ำจิ้มสุกี้ low sodium (ตามใจชอบ)
น้ำมันคาโนล่า สำหรับผัด
11.	น้ำมันหอย
หมูหมักพริกไทยดำ
น้ำปลา(ปรุงเส้นบะหมี่)
ซอสเทอริยากิ ยามาโมริ
เส้นเหลือง
ผักกระเพรา
พริกป่น (น้ำจิ้ม)
น้ำมัน.   
หอมหัวใหญ่สับหยาบ
น้ำตาลปี๊บ (น้ำยำ)
เต้าหู้แผ่นหั่นทอด
กาหนาไฉ่
กุยช่ายสด
พริกแกงน้ำยาใต้
3.ถั่วลิสงป่น
พริกชี้ฟ้าแดงโครกหยาบ
ตะใคร้หั่นฝอย (ทอด) สำหรับตกแต่ง
พริกปาปริก้าป่น
สลัดครีม
เกี้ยวกุ้ง
คนอร์ซอสข้นปรุงรสหมู
ถั่วลันเตาหวาน
พริกแกงข้าวซอย(แม่น้อย)
3.มะเขือเทศ
เนื้อกุ้ง
ต้นหอม (ซอย)
เนื้อโคขุนบด
9.	พริกไทยโรย
ใบเมี่ยงทูโทน ขมิ้น-บีทรูท ตราทรีเลดี้
กระดูกซุปติดเนื้อ (คาตั๊ง)
หมูยอ (รสตามชอบ)
หัวกะทิ
พริกเหลืองซอย
ผงปรุงรสคนอร์รสหมู
น้ำพริกเผา(แบบใส่ก๋วยเตี๋ยว)
ดอกไม้จีน
ซอสมะเขือเทศ (ซอสทงคัทสึอย่างง่าย)
สาหร่ายซอยฝอย
น้ำจิ้ม 1 - พริกจินดา
บลอคโคลี่
ซิอิ้วขาว
พริกแห้งจินดา
น้ำผัดไทย - พริกป่น
ผักชีลาวเด็ดเป็นช่อๆ
น้ำสต๊อกหมู
น้ำมันถั่ว​เ​หล​ื​ิ​อง​
พริกขี้หนูแห้งซอย
มักกะโรนีห่อเล็ก
8. เม็ดพริกไทย
ไวไวหอยลายผัดฉ่า
เม็ดมะม่วงหิมพานต์
ไส้กรอกเเซลม่อน FishFit/ตามชอบ
เกล็ดขนมปังสำหรับทอด
10. หากทอดกระทะไร้น้ำมันจะดีมาก
กระเทียม(ตามใจชอบ)
เส้นขนมจีน
ผักต่างๆ
คนอร์รสต้มยำ รสต้มยำ
น้ำจิ้ม: รากผักชี
ผักคึ่นช่าย
กุ้งสำเร็จรูป (เครื่องเคียง)
น้ำสลัดโชยุ
มันหมูเจียว
เนื้อ​หมู​
ต้นหอม-ผักชีซอย
เห็ดหูหนูขาวแห้งแช่น้ำ
ซี๋อิ๋วขาว​สูตร​ ​1
ผักกาดดอง
ต้นหอม ( ซอย )
เครื่องเคียง แตงกวาหั่นแว่น
ผักขม
เส้มมักกะโรนี
แครอท,ฟักทอง,บล็อคโคลี่
คื่นช่าย
เนยมาการีน
หนังไก่ทอดกรอบ
เส้นขนมจีนอัญชัน
ไชโป๊ป
น้ำพริกมะขาม
8.น้ำเปล่า
น้ำปลาไส้ตัน
สาหร่ายปรุงรสเกาหลี
ผงปรุงรสเจ
หอยลาย
เกลือ พริกไทย
มายองเนสหรือน้ำสลัดสำเร็จรูป
พาร์สลีย์
น้ำตาลมะพร้าวเคี่ยวเป็นน้ำเชื่อม
4. น้ำมันหอย
หมูยอ
สีส้ม
ไข่ออนเซนและต้นหอมซอย
เส้นหมี่เหลือง
เส้นขนมจีนอบแห้ง
แครอท หั่นพอดีคำ
กระเฉด
นมข้นหวาน
ผงขมิ้นชัน
กระเทียมตบ
ซอสเทอริยากิ
เส้นหมี่ไข่ ลวกสุกแล้ว
สาหร่ายแผ่นรสวาซาบิ
ข้าวหอมมะลิ
น้ำมันงา(เพิ่มกลิ่นหอม)
มันหมูสไลด์หันบางเป็นเส้น
วูสเตอร์ไชน์ซอส (สำหรับหมักหมู)
เส้นบะหมี่มาม่าลวก
เลือดไก่ (ก้อน) (สำหรับต้มไก่)
บะหมี่กึ่งสำเร็จไวไวรสดั้งเดิม
ทูน่าในน้ำมัน
พริกจินดาแดงสับละเอียด
ผักกุ๋ยช่าย
ปลาหมึกสด
โบโลน่าพริก
ตับไก่ (สำหรับต้มไก่)
มะเขือเปราะ
คนอร์ขวดรสหมู
โยเกิร์ตกราโนล่า
ข้าวพออ่อนหั่นชิ้น
หอมแดง หั่นหยาบ
เครื่องต้มยำ
พริกยักษ์
5. พริก
น้ำมันหอย / ซีอิ๊วขาว / น้ำตาล
ฟาร์เมซานชีสขูด
หอมหัวใหญ่ซอยเป็นชิ้นบางๆ
**ส่วนแป้งสำหรับชุปทอด**
อกไก่ใหญ่
เส้นจัน        1หยิบมือ
ซีอิ๊วขาว​
ใบกะเพราแดง
กระดูกหมูสับเป็นท่อนพอดีคำ  ล้างน้ำให้สาด  ผึ่งให้สะเด็ดน้ำ
5. แตงกวา
ขี้หนูขี้
นม Carnation
ผงหมักหมูสะเต๊ะ
พริกชี้ฟ้าโขลกละเอียด
เห็ดฟาง​
เนื้อหมูที่ติดมาจากหมูสามชั้น(ไม่รู้ว่ามันเรียกว่าอะไร)
ใบโหระพา (สำหรับตกแต่ง)
ผงปรุงรสหมู + ผงชูรส + เกลือ
6.หอมหัวใหญ่ หั่น
หอมใหญ่ (ขนาดใหญ่)
เนยเค็มครึ่งก้อน
กุ้ยฉ่าย
ถั่วแขก
เอี่ยวเล้ง
สามเกลอโขลก
มะเขือเทศหั่นชิ้นเล็ก
กะหล่ำปลีหั่น
7.พริกป่น
กระดูกหมู(หั่นเป็นท่อนสั้นๆ)
น้ำตาลปิ๊ป
น้ำอุ่น
ใบโหระพา ถ้ามี
น้ำมันสำหรับผัด
กระเทียนโทน
เส้นสปาเกตตี้โฮลวีท
เกี๊ยว
น้ำผัดไทย - มะขามเปียก
ผักกาดเเก้ว
เนื้อปลาแพงกาเซีย
เนื้อสัตว์
คอหมูย่าง
ต้นหอมหั่นยาว
pasta
ปลาดอลลี่สด
คนอร์พริกแกงเขียวหวาน
บ๊วยดอง
แครอท (ขนาดใหญ่)
กะหล่ำปลีเล็ก
ขิง+ข่า หั่นเป็นแว่นๆ รวมกัน
ใบมะกรูด (ซอย)
ใบโหระพาสับละเอียด
พาสต้าก้นหอย
อกเป็ด
สะระแหน่
ปูแป้นจืด
gorgonzola cheese
ออริกาโน่บด
ใบมะกรูด​
ปูม้า
ข้าวญี่ปุ่นหุงสุก หรือ ข้าวสวย
เฟตตูชินีดิบ
เต้าเจี้ยว (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
พริกไทป่น(ตรามือ)
ซีอิ๊วขาว(สำหรับหมักไก่)
น้ำพริกแกงส้ม(ไม่ใส่กระชาย)
ถั่วลันเตาไทย
พริกขี้หนู(ตำ)
พริกไทย (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
ซีอิ้วเเม๊กกี้
เนื้อหมูสันนอก หรือ ส่วนคอหมู
เต้าหู้ไข่หลอด
ตะใคร้หั่นฝอย (กินข้างเคียง)
สาหร่ายสำหรับแต่งหน้า
หอมใหญ่ (หั่นสี่เหลียมลูกเต๋า)
กระเทียมไทย (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
สะตอ
ต้นหอม ผักชี ผักชีฝรั่ง เอาแบบ 3 กำ10
พริกไทย, เกลือ, น้ำปลา สำหรับปรุงรส
หัวไชโป๊ว
ถั่วฟักยาว
เห็ดหูหนู
เส้น bee tai mak  (ถ้าไม่มีใช้เส้นแบบอื่นแทนได้คะ)
น้ำปลาร้าต้มปรุงรส
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสต้มยำ
ต้นหอม (ตัดท่อน)
มะเขือเทศหั่นแว่น
น้ำมันพืช(คลุกเส้น)
น้ำตาลทราย(ปรุงเส้นบะหมี่)
ข้าวสวยหุงสุก
แครอทหั่นเส้น
นํ้าพริกเผา
หมูบลูโกกิ
ใบโหระพาหรือใบกระเพราสับ
ปูไข่ (ตัวใหญ่)
ถั่วหวานลวก (สำหรับทานแนม)
ซอสปรุงรส/ซี๊อิ๋วขาว
cherry tomato
เนื้อปลาทู
เกลือสำหรับต้มเส้น
แปะก๊วยต้มสุก
แอปเปิ้ลแดงหั่นเต๋า
น้ำต้มสุกเล็กน้อย
เครื่องแกง
พริกแกงคั่วกลิ้ง
::ส่วนผสมหมักไก่::
ปลาซุกิ(ปลาช่อนทะเล)
อบเชย
พริกแกงใต้หรือพริกแกงแดง
ผักชีใบเลื่อย
กระเทียมกลีบซอยละเอียด
น้ำส้ม-กระเทียม
น้ำจิ้ม1 - ซีอิ้วดำ
น้ำเต้า
เห็ดหอมสด
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำจนนิ่ม
น้ำส้มสายชูบาลเซมิค
--ส่วนผสมซอสเทอริยากิ--
3. หอมใหญ่
กระหล่ำปลีหั่น
น้ำปลาสำหรับแหนมคลุก
ชวงเจีย
10. น้ำตาลปี๊บ
เเป้งทอดกรอบ
น้ำพริกแกงเขียวหวาน
กุ้งสดลวก
ครัวซฮงท์ แบบไม่มีไส้
ใบกะเพรา (½ ถ้วยตวง)
ซอสหม่าล่าสำเร็จรูป
1. ฟักทอง
น้ำจิ้มซีฟู๊ด
ซอสปรุงรสฝาเขียวภูเขาทอง
พริกไทยผง
สตอ​
ซอสมะเขือเทศชนิดเข้มข้น
คนอร์ อร่อยชัวร์ รสหมู
มะนาวฝานบางๆ
ขาไก่
แตงร้าน
ปูทะเลสด
สารให้ความหวานยี่ห้อ D-et
กะเพราแดง(ไม่เเดงก็ได้)
7. ผงชูรส (แล้วแต่จะใส่หรือไม่ก็ได้)
เห็ดชิเมจิ
ก้อนผงกะหรี่สำเร็จรูป
แฮมสไลด์
พริกแดงสด
พาสลีย์สับ
ไข่ไก่ตี
พริกไทยป้น
ลูกชิ้นหมูจิ๋ว​(ป้าปี๋)​
9. พริก
กะทิ (อร่อยดี ฯลฯ)
น้ำโซดา​
กระเทียม โขลก
ตะไครั
บะหมี่ไข่
ผงปรุงรสลาบ คนอร์
ข้าวสวยหุงแข็ง
9.	ซอสมะเขือเทศ
เกลือ นิดหน่อย
full cream หรือ​ นมสด
รากผักชีป่น หรือ รากผักชีสด
น้ำมะนาว น้ำปลา
กระเทียม​สับ
เมล็ดทับทิม(แต่งหน้าตามชอบ)
ซ้อสปรุงรส หรือน้ำปลาพริก
นำ้ตาลทราย
ใบบัวบก
ต้นหอม ผักชี สำหรับโรยหน้า
ผงชูรสเจ
ฮือก้วยฝาน
pepper
สันนอกสไลด์
กุ้งไข่
ซีิอิ๊วดำ
พริกชี้ฟ้าแห้งเม็ดใหญ่
คนอร์ซุปก้อน
น้ำกะทิ
ใบกระเพราแดง
พริกแห้ง หั่นเป็นท่อน
น้ำมะนาว (น้ำยำ)
herbs (optional)
มะเขือเทศสดสับหยาบ
มอสซาเรลลชีส
7. ซีอิ๊วขาว
ต้นหอมซอยโรยหน้า
ไส้ต้มเปื่อย
เนื้ออกไก่สับ
สะตอแกะ ผ่าครึ่ง
ซีอิ้วขาวลดโซเดี่ยม
ซอสพริกเกาหลี(โคชูจัง)
ไข่ไก่  + ไข่เหลือจากชุบไก่ทอด
🍋🍋ส่วนผสมน้ำจิ้มข้าวหมกไก่🍋🍋
นิสชินรสต้มยำกุ้ง
11. กระเทียม
ปลาหมึกกรอบตามชอบ
ไก่แปรรูปตามชอบ
ไข่ไก่หรือไข่เป็ด
ผักกาดดองเปรี้ยว​
ชุดยาจีนตุ๋นไก่
6.	หอมใหญ่
ผักบุ้ง(หั่นแล้ว)
กุ้งขาวขนาดกลาง
หอมแดงเล็ก
smoked salmon
ซอสมันหอย
นมสดปรุงอาหาร
ผักชีพร้อมราก
มะนาวผงคนอร์
พริกไทยดำหยาบ
เนื้อปลา (ปลาตามชอบ)
หมูสันใน ชิ้นละ 120 กรัม
น้ำปลาทิพรส
ผักสลัด (ตามชอบ)
คนอร์ผง รสไก่
เส้นสไพรอล
กระเทียมดองซอย
5. มะเขือเทศลูกเล็ก
ปูอัดเบนโตะ
บวบหั่นชิ้น
กุ้ยฉ่ายขาว
พริก กระเทียม
ข้าวสารหอมมะลิ
น้ำปูนใสสำหรับทำแบบทอด
เห็ดฌอมปิญอง
มะพร้าวขูด
น่องไก่เล็ก
ซีอิ้ว​ขาว
กระเทียม. (สับหยาบๆ)
น้ำมันรำข้าว
ไก่เลือกส่วนเศษไก่
ปลาทูนึ่งตัวโตๆ
ซีอิ๊วขาว (ในไข่)
มาม่า
หมูสามชั้นต้ม หั่นบาง
หรือน้ำตาลทราย
lemon
เนย(จืดหรือเค็มก็ได้)
กระเทียม(สับหยาบ)
อกไก่นุ่ม
เนื้อหมูเนื้อไก่รวมกันหั่นชิ้นพอคำ
น้ำพริกเผา ฉั่วฮะเส็ง
ข้าวโพดหวานกระป๋อง
พริกไทยตำ
มะเขือเทศเชอร์รี่แดง
พริกแกงเผ็ดแบบหยาบ
เป๋าฮื้อ
เนื้อเป็ดช่วงปี
วุ้นเส้นจากถั่วเขียว
ผงปลาแห้ง สำหรับทำซุป
เห็ดหอมหั่นชิ้นเล็ก
หัวหอมใหญ่ขนาดกลาง (หั่นเส้นบาง)
เนื้อหมู หรือ ไก่ ตามชอบ
ขิงซอย
น้ำตาลทราย+ปี๊ป
ชีสขูด
มัชรูมเกรวี่มิกซ์ (มัชรูมเกรวี่)
ไข่ไก่ เบอร์3
พริกสดหั่น
กระเทียมไทยสับ
น้ำเปล่า (ล้างกะทิค้างขวด)
น้ำพริก(แบบไร้ชูรส)
บะหมี่ไข่เส้นแบน
เหล้ามิริน
พริกขี้หนูสับ
สาหร่ายหั่นฝอย
ซีอิ้วดำ
กระหล่ำปี
มะเขือเทศหั่นลูกเต๋า
ส่วนผสมน้ำซอสผัดไทย
ข้าวกล้องหุงด้วยงาขี้ม้อน
ซีอิ๊วดำเค็ม
พริกไทย
จิ๊กโฉ่ว
ต้นหอมหั่นท่อนประมาณ1นิ้ว
ใบโหระพา
ไข่แดง (สำหรับเสิร์ฟ)
น้ำมันพืชในซอง
ซุปปลาโอ
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปต้มสุก
ผงพริกป่น ไม่ใส่ก็ได้
แป้งชุบทอด กรอบดี
เส้นก๋วยจั๊บ
กะทิสด
เพเน่ลวก
น้ำสต็อก
มะกะโรนี​ลวกสุก
พริกขี้​หนู
แป้งข้าวเจ้า
น้ำตาล​ทราย​
ตำลึง จำนวนตามชอบ
9. Mirin
มะเขือเทศลูกใหญ่หั่นเอาเม็ดออก
น้ำปลาโลโซเดี่ยม
ซี่อิ๊วขาว
ข้าวสวยหุงนิ่ม
พริกแกงแดง
ซีอิ๊วขาวโซเดียมต่ำ
เต้าหู้โมเมน
ไชโป๊วชนิดเค็มสับ​
เส้นเล็ก/เส้นก๋วยเตี๋ยว
ต้นหอมหั่นท่อนสั้น
น้ำปลา  , น้ำปลาร้า หรือ กะปิ
น้ำกะทิกล่องเล็ก
โบโลนาพริกไก่
ข้าวแช่เย็น
แป้งข้าวโพด ใครไม่ใส่ส่วนนี้ก็ได้ เราใส่เพื่อให้แป้งมีแผ่นที่ตัวเกี๊ยวเพิ่มความกรอบ
ข่าหั่นแว่น.
เต้าหู้ปลา
กระเทียมทุบพอบุบ
เห็ดหอมคั่วเกลือ
ผักบุ้งไทยหั่นขนาด1นิ้วครึ่ง
ไข่ไก่สำหรับทอดไข่ดาว
5.	ต้นผักชี
ถั่วฝักยาวหั่นท่อน
ต้นหอม+ผักชี หั่นเป็นท่อน
ปูนึ่งสุก
น้ำมะนาวสด
เห็ดหอมดอกเล็กแช่น้ำ
แครอท หั่นเต๋าเล็ก ๆ
น้ำส้มสายชูสีดำ ( ถ้าไม่มีใช้น้ำส้มสายชูธรรมดาใส่ก็ได้)
กระทิคั้นสด
น้ำเปล่า (ผสมผงหมูแดง)
น้ำส้มสายชู+พริกดอง
พริกไทยอ่อน
นมสด หรือนมข้นจืด
เผือก
หมูสับและมันหมู
ผงปรุงรสสูตรคลีน หรือ เกลือ(ใช้แค่1/2ชช.)
น้ำตาล *สำหรับปรุงรส*
ผักสลัด มะเขือเทศ
เส้นโคราช
ข้าวสวยเย็นๆ
ไส้กรอกหมูหรือไก่
ซอสหอยนางรมตราสามแม่ครัว
แฮมหมู(ถ้ามี)
หอมหัวใหญ่​หั่นชิ้นใหญ่
เห็ดฟางทำความสะอาด ผ่าสี่
คนอร์ซุปก้อนหมู
อกเป็ดรมควัน
พริกขึ้หนูทุบ
พริกแกงเผ็ด
ลูกชิ้น ปูอัด
น้ำสตอก
โหรพา
สโพกไก่
ลูกชิ้นกุ้ง และอื่นๆ
ใบมะกูดหั่นฝอย สำหรับตกแต่ง
2. พริกแห้งขนาดใหญ่
ผงกระเทียม ถ้าไม่มีใส่กระเทียมสับละเอียดเเทน
พริกขี้หนูทอด
เนื้อปลาเซลมอน
มิโซะทำซุุป
ใบโหระพาในสวน
ผงซุปเห็ด
ใบกะเพรา​
ไข่ไก
ไก่หั่นเป็นชิ้น
ไข่ไก่เอ่เฉพาะไข่ขาว
ต้นหอมและคื่นช่าย
สาหร่ายญี่ปุ่น
เนื้อวัวหั่นเต๋า
ครีมเทียมตราเบิร์ดวิงซ์
เกลือปรุงทิพย์
ไข่เค็มยี
ต้นกระเทียม
ลูกชิ้นปลารักบี้หั่นครึ่ง
น้ำพริกเผาแบบเผ็ด (ตามร้านก๋วยเตี๋ยว)
มะเขือเทศเชอร์รี่หั่นชิ้นเล็ก
น้ำส้มสายชู (แข่หนังหมู)
ข้าวญี่ปุ่นหรือหอมมะลิหุงสุก
น้ำพริกคางกุ้ง
มาม่าต้มยำกุ้ง (ซองสีเงิน)
ไข่
ผงคนอร์หมู
น้ำเย็นจัด
ซีอิ้วเห็ดหอม
หอมใหญ่หั่นแบบยำ
นมจืด
ซอสพิซซ่ากระป๋อง
กะทิขวด
ข่าซอย (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
ทูน่ากระป๋องในน้ำแร่
นำ้มัน
ผงรสดี
น้ำสต๊อค
ผักสามารถปรับเปลี่ยนได้ค่ะ
กระเทียม​ใต้หั่นบาง
@คอนซูเม่แบบผง
เส้นแองเจิลแฮร์
กระวาน
9.นำมันพืขสำหรับทอด
เเรดิช
มักกะโรนีเส้นยาว
เนื้อไก่หั่นเต๋า
หอมแดงลูกใหญ่ซอย
หนวดปลาหมึก
ต้นหอม หั่นยาว
พริกไทยดำเล็กน้อย
อกไก่ลอกหนังหั่นชิ้น
น้ำมันรำข้าว 2 ช้อนโต๊ะ
แป้งเวียดนาม
อกไก่หมัก
น้ำตาล​ทราย
น้ำพริกแกงใต้
8.น้ำตาลทราย
12.	น้ำตาล
ใบผักชีแต่งหน้า
เนื้อหมูสันใน
สปาเก็ตตี้ลวกแล้ว
พริกขี้หนู+พริกแดงจินดาซอย
พริกชี้ฟ้าแดงหั่นแฉลบ
เส้นเฟตตูชินิ
ปลาป่น
ส่วนของไก่ทอด
เมล็ดงา (ถ้ามี)
ชุดพะโล้
เกล็ดขนมปังป่น
8. ซีอิ๊วขาว
ปลานิลทอด
6. น้ำมัน
เส้นมักกะโรนีต้มสุข
ข้าวสาร 3 สี
หัวหอมใหญ่ หั่นพอดีคำ
มาม่ารสต้มยำกุ้งผัดแห้ง
มะเขือเทศลูกเล็กผ่าครึ่ง
ผักโขมสด
วุ้นเส้นแห้งห่อใหญ่
กุ้งแช่บ๊วย
พริกไทยดำป่น
ไส้กรอก CP รมควันหั่นชิ้นเล็ก
ข้าวสวยร้อนๆๆ
ใบบัวสำหรับห่อ
ขมิ้น
แป้ง
เนื้อปูแกะเนื้อ
อกไก่หั่นเส้น
น้ำปลา(เยาะขอบกะทะ)
เส้นบุก
ของซอย
ถั่วแระญี่ปุ่น
เนื้อหมูสับ
แครรอท(หั่นชิ้นสี่เหลี่ยมลูกเต๋า)
มาซาล่าสำหรับอาหารทะเล
ไข่เยี่ยวม้า
ผักคะน้า/ผักแขนง
คนอร์ซุปรสหมูก้อน
น้ำซุปหรือน้ำสะอาด
น้ำตาลทราย(แล้วแต่ชอบ)
แฮม
หอม ผักชี หอมแดงซอย
ผงปุงรสเห็ดหอม
ไข่เค็มผ่าครึ่ง
ตะไคร้หั่นฝอย
กุ้งสับ
คันจังหรือซอสถั่วเหลืองหรือซีอิ้วขาว
ใบยอดมะระ
เกลือป่น 🧂
น้ำเปล่า (สำหรับต้มเส้น)
คอร์นเฟลค รสธรรมชาติ
พริกป่น/พริกเกาหลี/ออริกาโน่/พริกไทยป่น/น้ำตาล
ออริกาโน่แห้ง
กระทียมสับ
14. มะนาว (สำหรับปรุง)
กระเทียม(สับละเอียด)
ซอสถั่วเหลืองปรุงรส
ซอสมะเขือเทศ (ภูเขาทอง) ใช้เกลือไม่เสริมไอโอดีน
5. มะเขือเทศ
nutritional yeast
ขาเห็ดหอมเจ
พริกขี้หนูสดบด
กระเทียมกลีบใหญ่โครกละเอียด
เส้นก๋วยเตี๋ยวหลอด
ปลาแพนกาเซียสหั่นชิ้น(เล็ก)
4. พริกไทย
น้ำมัน สำหรับผัด
กระเทียมหั่นละเอียด
เต้าหู้ชนิดแข็ง
แตงกวา
2. เกลือ
ตำลึงลวก
ผักกาดหอม ถั่วงอก โหระพา
มะเขือ​เทศใหญ่
ข้าวหอมมะลิหุงสุก
น้ำมะขามเปียกเข้มข้น
หอมใหญ่หั่นเต๋าเล็กๆ
เห็ดหูหนูสดซอยบาง
กระเทียมเล็ก
เส้นสปาเก็ตตี้ (ยังไม่สุก)
น้ำมันมะกอก/น้ำมันพืช
พริกไทย น้ำมันหอย ซอสปรุงรส น้ำมันงา
งาขาวคั่ว (Optional)
ผักกะหล่ำ​
งาขาว สำหรับเเต่งหน้า
ซีอิ๊วดำเค็ม ถ้าไม่มีใช้ซีอิ๊วขาวแทนได้
ผงปรุงรสตราคนอร์
น้ำพริก​เผา​
เส้นเซี่ยงไฮ้แบบตัด
อโวคาโดสุก
ซอสหอยนางรมหรือซอสเห็ดหอม
พริก 3 สี (เขียว/เหลือง/แดง)
สันในไก่
ใบมะกูดฉีก
กระเทียบสับ
เส้นหมี่เหลืองเจ
ผงกะหรี่
พริกชี้ฟ้าสีแดงซอย
ขึ้นฉ่ายซอย
คื่นไฉ่
ตับหมูลวก
หญ้าหวาน
โรสแมรี่
ทูน่า
หัวไชโป๊วหวาน
กุ้งสดแกะเปลือกผ่าหลัง
คะน้าฮ่องกง
เนื้อหอยลายต้มสุก
ซีอิ้วญี่ปุ่น หรือโชยุ
แซลมอนเทอริยากิ
หมูยอทอด
เส้นก๋วยจั๊บ(เส้นสด)
พริกขี้หนูซอย (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
มาม่าบิ๊กแพค
ผักกะหล่ำม่วงหั่นฝอย
กะหล่าปลี
พริกสดตำ
ถั่วลูกไก่แช่น้ำและต้มจนสุกนุ่ม
แป้งข้าวโพดผสมน้ำ
มะเขือเปราะหั่น
พริกหวาน สีเหลือง
น้ำปลา​แองโชวี่
พริกไท
ตั่งไฉ่
ก้านพลู
ไก่จ๊อ
10.	ซอสพริก
พริกจินดาแดง
ซีอิ้วขาวไม่ใส่วัตถุกันเสีย
3. ข้าวโพดหวาน
เนยเค็ม(ก้อนน้อย)
พริกแกงพะแนง
กุยช่าย
มาม่ารสที่ชอบ
Capellini หรือ Angel Hair
ปลาดุกหั่นชิ้น
กระเทียมไทย​
มาม่าเกาหลีแบบเผ็ด
บล็อคเคอรี่
ซัมยัง ศรีราชา ราเมน
ไชโป๊
พริกไทยดำเม็ดบด
พริกไทยดำบดหยาบๆ
กระดาษฟอยล์สำหรับห่อแซนวิช
ดอกอัญชัน
น้ำตาลปี๊บ​
ไส้กรอกไก่หั่นชิ้นเฉียง ๆ พอคำ
พริกหยวก
7. เส้นสด
3. น้ำมัน
เกลือป่น
ซอสมะเขือเทศ(ยี่ห้อใดก็ได้)
คนอร์ ซุปรสหมูก้อน
ซ้อสมะเขือเทศ
1. ผักบุ้ง
เครื่งปรุงรส
Soba tsuyu
กาน่าฉ่าย
น้ำจิ้ม 1 - เต้าเจี้ยว
เนื้อหมูสามชั้นหรือปีกไก่ตามต้องการ
หอมเจียวโรยหน้า
พริกชี้ฟ้าตำละเอียด
7.น้ำสต๊อกหมู
ซีอิ๊ว. ญี่ปุ่น
7.	แครอท
เครื่องตุ๋นพะโล้
ข้าวญี่ปุ่นค้างคืนแช่เย็น
อกเป็ดสุกหั่นชิ้น
ซี่โครงหมูเลือกติดเนื้อ
หอยเปาฮื้อกระป๋องรวมน้ำ
น้ำสะอาด (มัชรูมเกรวี่)
ซีอิ้วดำ(ใครชอบสีเข้มมากหรือน้อยสามารถเพิ่มลดในส่วนนี้ได้)
น้ำตาลมะพร้าว  2 ช้อนโต๊ะ
มอสซาเรลล่าชีสขูดฝอย
หมูสับหยาบ
แครอทหั่นหยาบหรือหั่นเต๋าเล็ก
เครื่องปรุงรส : น้ำปลา, น้ำมันหอย, ซีอิ๊วขาว, น้ำตาลทราย
หมูกรอบ
พริกหม่าหล่าแบบน้ำ
ตะไคร้
กระเทียม
ผงปรุงรส ตราคนอร์
น้ำส้มสายชูสูตร​ 1
ใบไทม์อบแห้ง
อัลมอล
น้ำมันคาโนล่า สำหรับต้มเส้น
ผงฟู
น้ำส้มสายชูเล็กน้อย
น้ำพริกแกงเผ็ด (แกงแดง)
เนื้อบด
นมสดรสจืด
มาม่าต้มยำ
ไข่นกกระทา
พริกแกงเผ็ดขมิ้น
กะเพรา
ยอดฟักแม้ว
มิโซะสำเร็จ
ซอสผงกะหรี่สำเร็จรูป
เบคอน/กากหมู
แฮมรมควัน
พริกเผามาม่า
เห็ดออรินจิหั่นพอดีคำ
รากผักชีสับ
พริกแกงใต้
ต้นอ่อนทานตะวันผัดน้ำมัน
ซอสปรุงรสฝาเหลือง
ข่าอ่อน (ซอย)
น้ำแช่เห็ดหอม
เส้นก๊วยเตียว เราใช้เส้นหมี่
ซิอื๋ว
หอมหัวใหญ่หั่นเต๋า
น้ำปลา Low Sodium
น้ำจากการแช่เห็ดหอม
พริกไทป่นอย่างดี
กระทิสด
กระเทียมโขลกหยาบๆ
แผ่นเกี้ยว ถ้วย 1 ใบใช้ 9 แผ่น
นมถั่วเหลือง
ใบโหะพา
หมูยอด
ไส้(ย้ำที่เขียงว่าไม่ขม)
ซอสผัดสไตล์เกาหลี
น่องไก่ติดสะโพก
สาหร่ายโรยหน้า
4. แครอท
ยากิโชบะรสโชยุ
ชุดทำก๋วยเตี๋ยวต้มยำ GRAB THAI GO
น้ำจิ้ม 2 - ขิง
17. น้ำมันกระเทียมเจียว
เนื้อหมูสันนอกสไลด์
พริก ขี้หนู ชี้ฟ้า แดง เขียว แห้ง
ซีอิ้วเด็กสมบูรณ์
เต้าเจี้ยว
ทาบุโกะ
เนื้อวากิวส่วน striploin
8. ผงซุปหมูก้อน
พาเมซานชีส
ซีอิ้วหวาน ตราเด็กสมบูรณ์
น้ำมันพิช
กิมจิผักกาดขาว
เนยสด
สันคอก้อน
เส้นสปาเก็ตตี้ลวกสุก
คนอร์ รสหมูสับ
พริกแกงส้ม
8. น้ำมันงา (ถ้าชอบ)
คะน้าก้าน + ใบ
กุ้งตัวเล็ก
ข้าวโพดต้มสุก แกะเมล็ด
ผักกาดขาวหั่นพอดีคำ
เนื้อไก่หั่นชิ้นพอดีคำ
1. น่องไก่ขนาดใหญ่ (40-50 กรัม/น่อง)
ข้าวสวยญี่ปุ่น สำหรับกินคู่
สูตรน้ำสลัดแซ่บบ
น้ำพริกเผาแม่ประนอม
เกลือ (สำหรับหุงข้าว)
หมูนุ่มสไลด์
พามีซานชีส
กระเทียม พริกขี้หนูสับ
ผงมาม่ารสต้มยำกุ้ง
หอมแขก
เนยรสจืด
กระเทียมซอยเป็นแผ่นบางๆ แล้วนำไปทอด
นม
เต้าหู้เหลือง
น้ำต้มซุปกระดูก
เกลือพริกไทย
แกงกะหรี่
หัวหอมใหญ่แบบลูกเล็ก
ซอส (ใช้หมักหมู)
กุ้งสดผ่าหลังปลอกเปลือก
แครอทขนาดกลาง (หั่นเป็นเส้นบางๆ)
2. องุ่นไร้เมล็ด
น้ำมันมะกอก แบ่ง2ส่วน
เห็ด ออรินจิ
หอมเเดงซอย
อโรมาต
บะหมี่ไทเป (ซื้อจากโลตัส)
พริกขี้หนู
กุ้งแห้งตัวใหญ่
ซอสทาคุมิ
แครอทขูดฝอย
คื่นไช้
บะหมี่ลวกแล้ว  ผ่านน้ำเย็น สะเด็ดน้ำ
ผักกาดหัวเล็ก
ใบโหระพาทอดกรอบ
น้ำปลาเมกกาเซฟ(คีโต)
หมูสันนอกสไลด์
น้ำมันหอยอย่างดี
โอวัลติน
แผ่นเกี้ยว
หอมหัวใหญ่
เส้นหมี่สิงห์ทอง พนัสทิพย์
เต้าหู้​
เนื้อหมู (ตามใจชอบ)
น้ำอ้อย
ข้าวโพดอ่อนหั่นแว่นหนาๆ
หอมแดงซอยละเอียด
กระเพราะปลา
เบคอน หั่นเต๋าหนาๆ
น้ำมันงาเพิ่มความหอม
พริกขี้หนู เขียว-แดงบุบ
parsley สับ
ผักเคียงตามชอบ เช่น แตงกวา กะหล่ำ
ผงต้มยำ
น้ำมันสำหรับทอดเส้นและผัด
น้ำเฝอุณหภูมิห้องสำหรับล้างเส้นหลังลวก
เส้นก๋วยเตี๋ยวเส้นกลาง(ตามชอบ)
กระเทียมไทย (ซอย)
ไข่ไก่เต็มใบ
คนอร์ อร่อยชัวร์รสไก่
เนื้อปู-ไข่เเกะ
กระเทียมจีนหั่นบาง
กระเทียมสับ 2
เว้นหมี่แห้งไวไว
กระเพาะปลาแบบแผ่นหนา
ไข่แดง ไข่ไก่
4.	น้ำปลา
น้ำซุปผัก
ไข่เค็มไชยา
เต้าเจี้ยวสูตร1 ตราเด็กสมบูรณ์
ผักกาดตามชอบ
แอปเปิ้ลเขียวสับหยาบ
เห็ดหอมแช่น้ำ
เนื้อ​หมูสับ
ซีอิ้ว
มะเขือเทศเชอรี่จากสวนข้างบ้าน
กะปิจากร้านสามแม่ครัวเตาฟืน
ซอสหอยนางรม-หมักหมู
น้ำส้มสายชูหมัก
ต้นหอมซอย
ซอยเย็นตาโฟ
ไส้อั่วหั่นชิ้นพอดีคำ
หมูคั่วเค็ม
พริกน้ำปลา
ก้ามปูแกะกระดูก 20
ซอสข้นปรุง รสไก่
น้ำจิ้มซีฟู๊ต สำเร็จรูป
ซอสฝาเหลืองสูตรคั่วกะทะ
เกลือ (น้ำยำ)
มะกอกดอง
โหระพา​
ถั่วงอกลวก
มะเขือพ่วง
ผักแม้ว
เนื้อหมู(เลือกส่วนตามใจชอบ)
ปูอัดหั่นเต๋า
มะกะโรนีต้มสุก
หอมใหญ่หั่นหยาบ
เบคอน,ขิงแก่,กระเทียม,พริกไทยขาว,พริกไทยดำ,คื่นช่าย,ต้นหอม
ฮื่อก๊วย
พริกไทยเม็ดใหญ่บด
ดอกกระหล่ำ
ขมิ้นสด (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
ลูกชิ้นหมูตามชอบ
น้ำมันสำหรับเมนูไข่
ไก่กรอบ
เส้นเล็ก(เส้นหมี่ บะหมี่ มาม่า ตามชอบ)
ข้าวเกาหลีหุงสุก
น้ำเชื่อมยูรีดัง
พริกจินดา​สีแดง​
ใบโหระพา, มะเขือเปราะ, พริกแกงเขียวหวาน, ผักชี, กระทิกล่อง
น้ำผัดไทย
เบคอนหั่นหยาบๆทอดกรอบ
มาม่าokรสต้มยำ
น้ำมันมะกอก หรือ พืช
@น้ำเปล่า
ไส้กรอกเวียนนา
ใบ Bay
ซอสพริกศรีราชา
แหนมหมู
หอยนางรมสด
ปลาทัมทิมแล่เอาแต่เนื้อ​
ผักคอส
ปลาสลิดแดดเดียว
อกไก่หั่นชิ้นพอดีคำ
วุ้นเส้นแช่น้ำ 7 นาที
หอมใหญ่
ซอสสุกี้พริกกะเหรี่ยง
งาคั่ว
เห็ดฟาง
น้ำร้อน
ปลาแซลมอน หั่นเต๋าเล็กๆ
ปลากระป๋อง (รสที่ชอบ)
พริกสดโขลก
มะม่วงหิมพานต์คั่ว
โชยุ (ซีอิ๊วญี่ปุ่น)
น้ำส้ม-พริกจินดา
ผักกาดขาวหรือกะหล่ำปลี
8.	มันฝรั่ง
พริกไทยเม็ด
มาม่าต้มยำกุ้ง
น้ำเชื่อมใบเตย
ขาตั๋งหมู
พริกปาปริก้าคั่วป่น
ข้าวเหนียว
ผงลาภ
ซอสบาร์บีคิว
บะหมี่เป๊าะ
salt and pepper
ถั่วแดง
ไข่ดาว
หมูชิ้น
อกไก่เอาหนังออก
หอมแดงสับละเอียด
✅เครื่องปรุงน้ำยำ
เส้นฟูชิลี
หมูบะช่อ
เนื้อปลาสลิด
เส้นผัดไทย
หมูสันนอกหั่นชิ้น
ซอสปรุงรสฝาเขียว
3). มะเขือเทศ
ผงพะโล้คนอร์อร่อยชัวร์
ข้าวสวย(เย็น)
เนื้อวัวหั่นชิ้นบาง
น้ำซุปกระดูกหมู
ปลากะพงหั่นแท่ง
เส้นสปาเก็ตตี้(โฮลวีท)
6. ผงซุปหมูก้อน
หอมใหญ่(สับ)
หมี่โคราช
*วัตถุดิบทำเส้น*แป้งอเนกประสงค์
ซุปก้อนหมู
ต้นหอมผักชีหั่น
ผงคนอร์ไก่​
น้ำตาล
ขาเห็ดหอมปรุงรสฉีกฝอย
บะหมี่เหลืองลวก
ไข่ออนเซ็น(ใข่แดงสุกหน่อยให้เด็กๆทาน)
มิริน(ถ้ามี)​
น้ำมะขามเปียก (ปรับตามความเปรี้ยวของมะขาม)
เส้นสปาเก็ตตี้
เส้นเตี๋ยว
พริกขี้หนูสวน(ตามใจชอบ)
หมูหยอง
กระดูกซี่โครงหมู
ใบกุ๋ยช่ายหั่นท่อน
น้ำมันสำหรับผัดไก่
ปลากรายขูด
ซอสเห็ด
เนื้อวัวส่วนไม่ติดมัน หรือติดมันน้อย
อบเชยป่น
ไชเท้า
น้ำมันหมูสำหรับผัด
แป้งขนมผักกาดสำเร็จรูปหั่นชิ้นพอดีคำ
น้ำมันพืช (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
เส้นเพเน่ต้มสุก
ผักชีใบยาวซอย
น้ำสต๊อกหมู(ใช้ซุปก้อนคนอร์)
กระเทียวเจียว
ขิงหั่นแว่นบางๆ
แครอท หั่นเต๋า
เเหนมหมูสด
ซอสภูเขาทอง
เต้าหู้ไข่ไก่
สาหร่ายผง
3. มะเขือเปราะ
.อกไก่หั่นชิ้นปานกลางหรือ ประมาณ 1 นิ้ว
พริกขึ้หนูบุบพอหยาบ (ตามชอบ)
แป้งทอดกรอบ สำหรับคลุกปลา
หอมใหญ่หั่นเสี้ยว
เนื้อหมูส่วนสะโพก หั่นเป็นเส้น
ฺBiokia Organic Sea Buckthorn Powder
- หอมแดงซอย
กระเทียมทุบหยาบ
น้ำตาลมะพร้าว ก้อนกลม
ไข่ไก่หรือไข่เป็ดก็ได้ แล้วแต่ความชอบ
ไข่ฝอย
คนอร์หมู
เส้นเพนเน่
น้ำมันรำข้าว หรือเนย
ผักคะน้า
มะนาว. พริกไทย
กุ้งหั่นชิ้น
ข้าวโพดหั่นท่อนเล็ก
หัวไซโป้วดอง
เส้นจั๊บญวน
พริกแกงน้ำเงี้ยวสำเร็จ
อกไก่ลอกหนัง
เนยสดรสเค็ม
เส้นก๋วยเตี๋ยวเซี่ยงไฮ้
ตำลีงเด็ดเอกแต่ยอด  ล้างน้ำ  ผึ่งให้สะเด็ดน้ำ
ผักชีฝรั่ง (ซอย)
หอมใหญ่ (ไม่ใส่ก็ได้)
ไส้กรอกไก่รมควัน
น้ำมะขามเปียก
พริกชี้ฟ้าหรือพริกขี้หนู
หมูย่างหั่นชิ้น
ปลาอัด
ปลานิลหั่นชิ้น
กระดูกซุป
4. กระเทียมทอด
ปูอัด
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสไก่เผ็ด (นิสชิน
กระเพราแดง
เกี้ยมอี๋
ผักขี
กุ้ง (ปอกเปลือกผ่าหลัง)
ซอสเทอริยากิ สำหรับหมักปลา
14.ผักกาดหอม
ซีอิ๊วดำ​
เนื้อกุ้งสับละเอียด
หอมหัวใหญ่สับ
กระเทียมสับพอหยาบ
ฟักเขียวขนาดกลางหั่นเป็นชิ้นพอคำหนาหน่อย
พริหขี้หนูสวน
ไข่เยี่ยวม้าผ่า4 ส่วน
Smoked Ham
น้ำปลาอย่างดี
ผงปรุงรส รสหมู
ซอสปรุงรสเล็กน้อย
เนื้อหมู(ทำหมูแดง)
พริกขี้หนูสวนตำ
หมูยออย่างดี
กากหมู​เจียว​ไว้โรยแต่งหน้า
เบคอนชั๊งค์
ข้าวโพดอ่อน (หั่นท่อน)
1. กวางตุ้ง
🥝🥝ส่วนผสมข้าวหมกไก่🥝🥝
บะหมี่ยากิโซบะ
ปลาเค็มยีละเอียด
หน่อไม้หั่นเส้น
ส่วนผสมซอส
ซอสปรุงรส/ซีอิ้วขาว
ไข่ไก่สด
สายบัว
ใบชิโสะ (Shiso) (ซอย)
น้ำมัน
ผงอโรมาตคนอร์
ข้าวสวยตักใส่ชาม
ขิงหั่นแว่น
ซีอิ๊วขาวหรือซอสถั่วเหลือง
ซีอิ้วปรุงรสเเม็กกี้
มะม่วงเปรี้ยว 1 ลูก
คนอร์ผง รสหมู
ต้นหอม/ผักชี/ใบมะกรูดซื้อตามตลาดนัดแบบ3อย่าง10บาท
หมูสามชั้น / กระดูกอ่อน
น้ำพริกเผาต้มยำ
พริกแห้งใหญ่
ผักสลัดตามใจชอบ
ไข่นกกระทาต้ม
พริกไทยดำชนิดเม็ด
ขึ้นช่าย (โรยหน้า)
ซีอิ้วดำ/ ซีอิ้วหวาน
วุ้นเส้นแช่น้ำ
น้ำตาลดอกมะพร้าว
มะพร้าวคั่ว
ข้างกล้อง
เห็นหอม ตามชอบ
5. น้ำเปล่า
7. น้ำมัน (สำหรับทอดไก่)
เส้นหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ใบโหระพาเด็ด
ตะไคร้ (ซอย)
น้ำมันสำหรับผัด  (กรณีน้ำมันน้อยไป)
ข้าวสวยหุงเสร็จ
2. ข้าวโพดหวาน
แขนง
หน่อไม้สด
น้ำสำหรับลวกเกี๊ยว
อกไก่ฉีก
นมถั่วเหลืองแบบไม่น้ำตาล
โอ่วก้วย
ข้าวกล้อง (ข้าวถ้วยนึ่งสุกแล้ว)
ต้นหอม, หอมใหญ่, กระเทียม, พริก
แครอทหั่นละเอียด
dried chili
ผักกูด
มะเขือพวง
ขิงสับ
น้ำส้มสายชูข้าว (น้ำซอส)
พริกป่น
แครอทหั่นเตา
หอมหัวใหญ่​หั่น
น้ำซอสมะนาว
👉หน้าพิซซ่า
ไก่บด
หัวหอม/ผักชีฝรั่ง/ต้นหอม
พริกขี้หนู หอมขาว
หัวใหญ่
หอมหัวใหญ่(แล้วแต่ขนาด)
ซีอิ๊วขาว น้ำมันหอย ซีอิ๊วดำ
เง็กเต็ก
แป้งมัน
กุ้งขาวปอกเปลือก
น้ำมะขาม
น้ำอาจาดแม่ประนอม
มักโรนี
มะเขือยาว
หัวหอมใหญ่สับ
น้ำพริกตาแดง
เกลือเล็กน้อย
แป้งมันหรือแป้งข้าวโพด
น้ำตาลกรวด
ผงกระเทียม พริกไทยป่น ผงเม็ดผักชีรวมกัน
ชะอมเอาแต่ยอด
ซอสทะเขือเทศ
คะน้า หรือ ผักกาดดอง
กะปิ (ใส่ผสมในพริกแกง)
Lemon juice
มะนาวหั่นเป็นชิ้นเล็กๆ (เครื่องเคียง)
ไส้ไก่
water
ไทม์ (ไว้ทำสเต๊ก)
มาม่ารสต้มยำ (Big pack)
ฝักแม้ว
นมสดกล่องชนิดจืด
ปลาหมึก (ตัวใหญ่)
ถั่วลิสงคั่วป่น
ซอยปรุงรส โลโซเดี่ยม
กะทิกล่องเล็ก
เส้นเรเมน
กระเทียมไทยสำหรับเจียว
กะหล่ำปลี (จริงๆใช้ผักกาดขาว)
หมูสับไร้มัน
ใบเบย์
กระเทียม+พริกสับ
น้ำพริกแกงเผ็ด
เส้นก๋วยเตี๋ยว ตามความชอบ
พริกชี้ฟ้าหรือพริกหยวก
ซอสปรุง
ใบเสจ
2. สันคอหมู
รากผักชี กระเทียม พริกไทยโขลกให้ละเอียด
ซีอิ๊วขาว.
เห็ดชิตาเกะ
ผักกะหล่ำเขียว
กุ้งสดขนาดกลาง
ไข่ต้มปรุงรสหรือไข่ต้ม
ข้าวมัน - ข้าวเหนียวเขี้ยวงู
ข้าวไรซ์เบอร์รี่
ผัก (ข้าวโพดอ่อน, มะเขือเทศ, หอมใหญ่)
ใบมะกรูดหั่นฝอย
++ข้าวผัดกระเทียม++
ไข่2ฟอง
ขมิ้นชันป่น
พริกขี้หนูสวนแห้ง
น้ำพริกเผา (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
เนื้อปูก้อน
ซอสหอยนางรม ลดโซเดียม Healthyfit
เนื้อสัตว์หรือโปรตีนที่ชอบ
หัวปรี
มาม่ายี่ห้อใหนก้อได้
น้ำมันสำหรับทำอาหาร
ไข่ไก่ 1 ฟอง
มะม่วงสับซอย
มะกูด
อิคุระ
น้ำตาล (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
น้ำสต๊อกหรือน้ำต้มพาสต้า
พริกป่น มะนาว ผักแนม
ซอสปรุงรสเจ
Parmesan cheese ขูดหรือผง
ซอสพริกเผ็ดมาก
กระเทียม พริกไทย รากผักชี
ยอดข้าวโพดอ่อน (หั่นเล็ก)
กระเทียมบด (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
ไข่ไก่สำหรับผัด
ปูทะเล ขนาดกลาง
ผักสลัด
อกไก่ไม่เอาหนัง
เนื้อปูม้า
เนื้อปลากรายขูด
พริกขี้หนูธรรมดา
กะเพรา - เอาจากสูตรก่อนหน้า
ซอสครีม
น้ำจิ้มสุกี้เปาเปา
ลูกเกด
ซีอิ๊วขาวเกาหลี
พริกแดงโขลก
พริกสับ
ลูกยี่หร่า
น้ำมันกากหมูกระเทียมเจียว
ผักชีต้นหอมหั่นฝอย
ไก่บ้านสับเป็นชิ้น
ซีอิ้วขาว / น้ำมันหอย
เหล้าจีน
อกไก่สับ
พริกแดงใหญ่
ซิ้วขาว
เครื่องต้มก๋วยเตี๋ยวน้ำใส
น้ำปลาเล็กน้อย
แป้งมัน หรือ แป้งมันฮ่องกง
ผัก ผลไม้
น้ำมัน(สำหรับคลุกเส้น)
น้ำจิ้ม - น้ำส้มสายชู
พริกชี้ฟ้าแดงซอย
กุ้ยช่ายขาว
คนอร์ซอสข้นรสหมู
พริกขี้หนูซอย
หมูสามชั้นเจียวเหลือง
ก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น(ใส่ตามฉลาก)
มายองเนส
หน่อไม้ต้ม
เส้นจันท์
คนอร์ อร่อยชัวร์  ผงรสไก่
น้ำมันพีช
กะปิ ตรา เรือใบ
ฟูชิลีดิบ
น้ำเลมอน🍋
มะนาว(ซีก)
ปลาซาบะแช่แข็งLotus
เกร็ดขนมปัง
น้ำเต้าหู้ยี้
ไก่หมัก
กระเทียมจีนปอกเปลือก บดละเอียด
เเป้งชุบทอด
พริกชี้ฟ้าแดง/เขียว
วุ้นเส้น (ห่อเล็ก)
มาม่าเกาหลีรสหม่าล่า
พริกขี้หนูเขียวแดง
กุ้งแช่แข็งปอกเปลือก
ใบมะกรูดฉีก
พริกใหญ่แห้ง
เม็ดมะม่วงหิมพานต์ (เครื่องเคียง)
ซีอิ๊วขาวสูตร1
มาม่าต้มยำกุ้งน้ำข้น
สเต๊กแฮมรมควันหั่นเต๋า
ซอสปรุงรส ฝาเขียว ตราภูเขาทอง
หน่อไม้ในน้ำเกลือ (ไข่เจียวปู)
น้ำมันสำหรับทอดและผัด
หัวใจไก่ 1ดวงหั่น3
ปลาทูน่า
ไข่ ถ้าขนาดใหญ่ ใช้ 1 ฟอง ขนาดเล็กใช้ 2 ฟอง
วุ้นเส้น  (นน.ก่อนนำไปลวก)
หมูหมัก ดูตามสูตรเมนูข้างล่าง
ไข่ต้มตานี
ต้น
หอมเเดง(ที่จริงเขาใช้หอมใหญ่)
มัสตาร์ดดีฌงของฝรั่งเศส(moutarde de Dijon)
ไก่สับเป็ดสับต้มแล้ว
มะนาวแป้น
ดอกขจร
ผักกึ้นฉ่าย
น้ำตาลปึก
พริกหยวกแดง หั่นบางๆ
ขนมผักกาดหั่นเป็นชิ้นๆ
หน่อไม้ต้มย่านาง
หมู​หั่นชิ้น
ถั่วฟักยาวซอย
11.พริกไทยดำบดหยาบ
ก้อนซุปหมู
ซีอิ๊วขาว.    
น้ำจิ้ม 2 - กระเทียม
ไข่ไก่2
ไส้กรอกหมูทอด
พริกไทยเม็ดสด
ขิง (นำมาขูดๆ เพื่อละลายให้น้ำซุป)
ชะอม
ถั่วลิสงป่น
นมสดจืด
ผักชี/คื่นช่ายโรยหน้า
ข้าวกล้องหุง
ซอสเห็ด​หอม​
มะเขือเทศ (หั่น)
นํ้าตาลปี๊บ
น้ำมันพืช 1 ถ้วย
ผงปรุงรสหมู สูตรไม่ใส่ผงชูรส
ผักบุ้งจีน
น้ำตายทราย
ซอสเห็ดหอมหรือน้ำมันหอย
ต้นหอมซอส
ต้นหอมและผักชีซอย
เนื้อปลาแซลมอนขนาดกลาง
น้ำมันมะกอกหรือน้ำมันปาล์ม
ไข่ไก่(แบบที่กินดิบได้)
ผักชีสับ
พริกไทยขาว
แครอทใช้แม่พิมพ์รูปดอกไม้กด
กุ้ง
หอมแดงสับ
ซอสสามเกลอ
นมสด (ใส่ในไข่)
เนื้อหมู3ชั้น
กระเทียมกลีบใหญ่สับหยาบ
บล็อกโครี่
น้ำพริกตามชอบ
ถั่วฝักยาวหั่น
9. น้ำมัน
ไส้กรอกหั่นชิ้น
ยอดต้นอ่อนทานตะวัน
เส้นสปาเกตตี้ชนิดกลม เบอร์3
ผง basil
กระเพรา
ข้าวสวยเรียงเม็ด
เส้นหมี่ขาวแช่น้ำให้นิ่ม  ลวกน้ำเดือดจนสุก  สะเด็ดน้ำ
~ผักโขมผัด~
ข้าวโพดหวานต้มสุก
พริกไทยป่น(ใส่ตอนปรุงเนื้อหมู)
เครื่องแกงกะทิ
12). คื่นช่าย (ถ้าชอบหอมๆ)
พริกแกงคั่วภาคใต้
มอสซาเรลล่าชีส
เนื้อหมูส่วนสันคอ
ไข่เค็ม
ซีอิ้วขาวเห็ดหอม
มันกุ้งแม่น้ำแช่แข็ง
+โทริคัตสึ ไก่ทอด+
พริกไทยสามสี
👉ซอสพิซซ่า
กรีนโอ็ค
ปลาหมึกหั่นพอดีคำ
เห็ดหูหนูจีน
โชยุ 5
ส่วนของซอส
น้ำจิ้ม 1 - ขิง
โหระพา ใบมะกรูด
พริกไทยดำบด.
ผัก3สีแช่แข็ง
คากิ หรือ คากะ
ต้นหอม (ซอย) (ไข่เจียวปู)
สาหร่ายแผ่น
ทูน่ากระป๋อง(ทูน่าในน้ำแร่)
Paprika ผง
คนอร์ผงปรุงรสลาบ
น้ำมันพืช  (เพื่อปิดคลุมเครื่องหมักให้ซึมซีบอยู่ข้างใน)
เลือดเป็ดพะโล้
แครอดหั่นลูกเต๋า
พริกแดงซอย
อ่องมันปู (นี่ใช้จากกระปุกขนาด 250 กรัม)
ข้าวกล้อง
หน่อไม้ต้มแบบสับ
น้ำเชื่อม
หมูสับปรุงรส
นำ้ปลา
แผ่นเกี๊ยวทอด
ผงปรุงรสรสหมู
ส้มตำไทย
พริกขี้หนูหั่นแฉลบ
1.ฟักทอง น้ำเต้า มะละกอ
จิ๊กโฉว่
ถั่วฝักยาว (ตัดท่อน)
น้ำสต็อก หรือน้ำสะอาด
เนื้อไก่สันใน
กุ่ยช่ายขาว
ข้าวโพดต้มสุก
ข้าวสวย หุงสุก
ผง coriander
ใส้กรอกไก่
กุ้งแห้งเล็ก แช่นำ้
น้ำปลา
มักกะโรนี ดิบ
น้ำมันกระเทียม
ซอสโกชูจัง
เส้นฟูซิลี
แป้งชุบทอด
ปลาเค็มชิ้นหนาๆ
thyme
ซอสปรุงรส/น้ำมันหอย/น้ำปลา/น้ำตาล/น้ำมันพืช/พริกไทยป่น/พริกป่น(แล้วแต่ชอบ)/น้ำเปล่า
เนื้อหมูสับ หรือบด
แป้งสำหรับทอด
สาหร่าย
ซอสปรุงรส แบบโซเดียมน้อยตราเด็กสมบูรณ์
น้ำพริกเผาแบบเผ็ด
น้ำมันหอย
กุ้งแห้งดี
กุ้ง lobster ยักษ์(ภูเก็ต)
น้ำมันคาโนร่า
พริกชี้ฟ้าแห้ง
มาม่าเกาหลี
เนื้อหมสับ
ใบมะกรูดหันฝอย
เห็ดฝางทำความสะอาดหั่น
ผงพะโล้
ไช้โป๊ว
ถั่วแขกหั่นท่อน
เกี๊ยวปลา
เต้าหู้ปลารูปดาว
เนื้อสัตว์ ตามชอบ
ปลาทูทอดแล้วแกะเอาแต่เนื้อ  หั่นเป็นชิ้นพอคำ
ไม้หอม(ที่ใช้ทำพะโล้)
หมักหมู
ผักโขมลวก
ปลาหมึก (ลอกหนังบั้งเป็นตาสับปะรด)
ผงปรุงรส คนอร์
สาระแน่หั่น(ซอย)
หมี่กึน
พริกใต้
เบคอนซอย
มะละกอ
10). น้ำตาล
ซอสแดง
3. แครอท
แกงเผ็ด
ไส้กรอกหนังกรอบ BKP (หั่นเป็นชิ้นพอคำ)
บะหมี่สำเร็จรูปตราไวไวต้มสุก
เต้าหู้แข็งทอดหั่นเป็นแท่งเล๋กๆ
บะหมี่เหลือง(ผัดแล้ว)
มาม่าโอเค รสฮอท แอนด์ สไปซี่
พริกไทยขาว (ไข่เจียวปู)
น้ำมันงา-หมักหมู
กระเทียมสับ (ตามชอบ)
น้ำปลาสูตรls
ไข่เค็มต้ม
ต้นหอมหั่นท่อน ประมาณ 2นิ้ว
มาม่าห่อใหญ่
3.	น้ำมันหอย (สำหรับหมัก)
ซีอิ๊ว (ใส่ในไข่)
แกงไตปลาแห้ง
กระเทียมดอง (ไม่เอาน้ำ)
แฮมเบคอน+ไส้กรอก
ปลาสลิด
ซอสหวาน
ปลาดุกย่าง
เนื้อปลาแซลมอน
ต้นหอมซอย ผักชีเด็ดใบ
ผงโอริกาโน่
แป้งเท้า
รสดีหมู
ฟูซิลี
แปะก๊วย
โหรภา
เนื้อปูนึ่งสุก (ไข่เจียวปู)
ใบมะกรูดซอยฝอย
หอยแมลงภู่แกะเนื้อ
มันหมูแข็งหั่นเป็นเส้น
ขิงยาวประมาณ (ตำละเอียด)
ฟองเต้าหู้ทอด
พริก หอมแดง มะนาว
ชูการู (ผงพริกเกาหลี)
โรสแมรี่สด
9.น้ำตาล (ส่วนที่2)
ข้าวสวย. (ตั้งไว้ให้เย็น)
กุ้งแชบ๊วย แกะเปลือก
เนื้ออกไก่ สับ
เเซลม่อน
ปลาแผ่น
ผักลวกตามชอบ
บร๊อคโคลี่
ถั่วฝักยาวซอย (เครื่องเคียง)
พริกสดหั่นเฉียง
หมี่หยก
แครอท (หั่นเป็นแท่ง)
พริกเผา 1ช้อนชาไม่เอาส่วนน้ำมัน
กะทิ + น้ำเปล่า
ไชโป้วสับเจียว
อาริกาโน่
น้ำส้มพริกดอง
หัวหอมแดงซอย
เส้นบะหมี่หยก
หอยดอง
12กระเทียมตำ
สลัดผัก+ชีส
เส้นก๋วยจั๊บญวณ
ผง Biryani จบเลยครับไม่ต้องต่อด้านล่าง หรือถ้าจะผสมเอง ใช้สูตรตามข้างล่าง
ข้าวเปล่า
ผงปรุงรส​
4. เมล็ดถั่วลันเตา
ซอยโชยุ
Rice Wine
วุ้นเส้นเกาหลี
น้ำสต๊อก (หรือ น้ำเปล่า)
กระเทียม(ไม่ใส่ก็ได้)
หมูสาม
6. น้ำมันหอย
เนื้อแซลม่อน
น้ำมันหอย ls
มะแขว่น (ใช้ได้ทั้งเปลือกและเม็ด)
น้ำส้มสายชูญี่ปุ่น
เกลือ￼
น้ำจิ้ม: กระเทียม
งาขาว - งาดำ
พริกขึ้หนู
เส้นพาสต้าที่ชอบ
@น้ำตาลทราย
ครีม
น้ำปลา (สำหรับน้ำซอส)
ขึ้นฉ่ายหั่น
ปลาเค็ม(ปลา​อินทรีย์)​
เส้นมักกะโรนีต้มสุก
พริกเผาสูตรเจ
3เกลอ
ซูคราโรส
น้ำซอสผัดไทยประกอบด้วย
5). ถั่วฝักยาว
ซอสข้นปรุงรสคนอร์
น้ำมันพืชสำหรับผัด
รสชาติปรับได้ตามชอบ
บล๊อกโคลี่
1. เห็ดรวม
หมูสไลด์
ข้าวสวยแช่เย็นข้ามคืน
งาคั่วบดละเอียด
ข้าวโพดฝัก
หมูเนื้อแดง
ทูน่าในน้ำเกลือ
พริกไทยบุพอแตกใส่น้ำซุป
เม็ดลูกผักชี
ปลาไข่
หมู/เนื้อ
13.	น้ำตาล
เส้นเฟตูชินี่ (เหลือในตู้เย็น)
หอมใหญ่ ขนาดเล็ก
ใบแมงลัก (ปริมาณตามชอบ)
มะม่วงเปรี้ยว (เราเลือกใช้น้ำดอกไม้)
ต้นกุ่ยช่าย
ข้าวสวยหุงค้างคืน
สี่อิ๋วขาวสูตร3
ผงหญ้าหวาน
ซอสเต้าเจี๊ยว
ซอสหอยนางรมลีกุมกี่
1. สันนอกหมู
มีอะไรอยากใส่ลงไปก็ใส่ๆไป
น้ำมันสำหรับผัดเล็กน้อย
หัวหอมแดง/ต้นหอม/ผักชีผักชีฝรั่งเอาแบบ3อย่าง10บาท
หอมใหญ่ (ซอย)
ไข่แดงเค็มไม่เอาไข่ขาว
น้ำมันหอยสูตร1
เม็ดผักชีคั่วป่น
หมูสันนอก หั่นหนาไม่เกิน 1 cm
น้ำมันพืช (ไว้คลุกเส้น)
ปลาสลิดทอด
คนอร์ รสดี รสหมู
น้ำปลาพริก
หนังหมูต้มแล้ว
น้ำผัดไทย - น้ำตาลปี๊บ
พาสต้า makfa
ถั่วงอกตามชอบ
ซุปก้อนแกงกะหรี่ญี่ปุ่น
พริกไทยอ่อนตัดเป็นท่อนสั้นๆ
น้ำมันมะกรอก
ชิจิมิ โทการาชิ
มะละกอดิบ
ถั่วลิสงตำ
คะน้าหั่นท่อน
มะนาว (1 ลูก หั่นใส่ครกไม่ต้องบีบน้ำ)
น้ำมันพืช (ผัดน้ำราดหน้า)
หอมแดงซอยบางๆ
ซีอิ๊วขาว(น้ำราด)
แตงกวาหั่นยาวตัดไส้ทิ้ง
เเหนม
ยอดคะน้าฮ่องกง
ปลาหมึกขนาดกลาง
วุ้นเส้น(ต้นสน)
มิรินเขียว/แดง
ข้าวไรซ์เบอร์รี(หุงสุก)
หมูบดปรุงรสหมักด้วยผงหมักไส้เกี๊ยวชายสี่
พาสต้ารูปเปลือกหอย ต้มเกือบสุก
กระเทียมโทนซอย
น้ำมันพืช(สำหรับทอด)
หอมใหญ่หั่นชิ้นเล็ก
ซอสสุกี้
เกลือ พริกไทย สำหรับปรุงรส
ผงปรุงรสเห็ดหอม
น้ำตาลทรายไม่ขัดสี
หมูสับหมักกับน้ำตาลทราย  ซอสปรุงรส  พริกไทย
หอมใหญ่ ต้นหอม​ พริกชีฟ้าแดง​ กระเทียม​ พริกแห้ง
เกลือ สำหรับแช่หัวปลี
สะโพกไก่ทอดเลาะกระดูกหั่นเป็นชิ้นพอคำ
พริกเขียวหวาน
สเต็กหมูคุโรบูตะ
5. ใบโหระพา
ลูกชิ้นหมู เบทาโกร
ออริกาโน่ ตามชอบ
**ส่วนผสมซอส
กะเทียมสับ
เต้าเจี้ยวแบบเม็ด
ซีอิ๋วขาวเห็ดหอม สูตรเจ
หมูสันนอกหนา1ซ.ม.
ตะไคร้ทุบหั่นท่อนเล็ก
นมสดพาสเจอร์ไรซ์
เนื้อหมูสามชั้นต้ม
Carrot
น้ำตาลทรายแดง ½ ช้อนโต๊ะ
น้ำปลาร้า
ใบผักชีซอย
ซอสแม๊กกี้
ซีอิ่วขาวกับดำ
พริกขี้หนู หรือ ชี้ฟ้าแดง
ปูม้าสด
สปาเกตตี้
ไส้กรอก(ตามใจชอบ)​
กระเทียมไทย
ไข้ไก่
ข้าวกล้องผสมข้าวไรซ์เบอร์รี่
** ไก่รวนหวาน **
พริกแกงฉู่ฉี่
ผักกระเฉด
ชุดผักผัดเผ็ด (กระชายซอย ใบมะกรูด พริกชี้ฟ้า พริกไทยอ่อน)
ตำลึง
หมูหมัก
หมูสันนอกติดมัน
แมกกี้ฝาเขียว
3.ผงกะหรี่
ปลาโอขูดแห้ง
เกลือ(สำหรับล้างขั้วตับ)
กระเทียม/พริกแดง
พรกกระเทียมโครกหยาบๆ
วุ้นเส้น
กุนเชียง
เนื้อทูน่าในน้ำเกลือ
มะม่วงเบา
ปลาหมึกไข่
เกลือสมุทรสำหรับข้าวมัน
พริกไทยป่นสำหรับโรยหน้า
3.หอมแดง
ต้นหอมผักชีซอยตามชอบ
คะน้ายอด
ไช่ไก่ ทอดโรยหน้า
เครื่องเเกงเขียวหวาน
มีทบอลไก่อิเกีย
ผักสลัดตามชอบ เช่น กรีนโอ๊ค เรดโอ๊ค ต้นอ่อนทานตะวัน มะเขือเทศ แครอท ฟักทองต้มสุก
เนื้อปลาแพนกาเซียส
น้ำปลา(ไส้ตัน)​
หมูสามชั้นหั่นเป็นชิ้น
งา
ผงปรุงรสหมูคนอร์
ปลาเส้นหรือฮื่อก๊วยแบบทอด
น้ำมัน(งา)เพิ่มความหอม
ซอสเทริยากื
คอหมูแร่เป็นแผ่น
หมู3ชั้น หั่นซอย
มันฝรั่งขนสดใหญ่
รากผักชีสำหรับข้าวมัน
กระเทียมสับ (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
7. เกลือ
ผักตามใจชอบ
ไข่ไก่เบอร์ 1-2
มะเขือเทศเชอรี่
แป้งทอดกรอบ/แป้งข้าวโพด
บะหมี่นีโอกูรี(ซองสีแดง)
เส้นสปาเกตตี้​ต้มสุก
มาม่าเกาหลีสูตรหม่าล่า
พริกชี้ฟ้าแห้งหั่นเต๋า
เกลือป่นหยาบ
กระเพราขาว
ผักสลัดตามชอบ
ชะอมเด็ดยอดอ่อน
มะระจีน
พริกชี้ฟ้าสามสี
พริกขี้หนูตำละเอียด
คะน้า (หั่นเป็นชิ้นใหญ่)
เครื่องยาจีน
ซอสพริกเผาถั่วดำ Lao Gan Ma
ใบขมิ้น (ซอย)
บล๊อกโคลีลวกสุก
5. กระเทียม
ไส้กรอกไก่หั่นชิ้น
พริกป่นละเอียด
ซี่อิ้ว
ผัดกระเฉด
มะเขือเทศ puree
เนื้อมะขามเปียก (สับ)
โชหยุ
ต้นขึ้นฉ่ายหั่น
4.	พริกขี้หนู
ผักชี/ต้นหอม/ผักชีลาวซอย
พริกไทยดำโขลก
ตัวกะทิ
ซอดหอยนางลม
พริกชี้ฟ้าหั่น
น้ำมันปาล์มสำหรับทอดไก่
ซอสหอยนางรมlow sodium
พริกสดตำให้แหลก
ซอสเย็นตาโฟ
แป้งพิซซ่าสำเร็จ
ซอสเกาหลี
กระเทียมเผา
กุ่ยช่ายหั่นยาว 1 นิ้ว
มะเขือเทศหั่นเต๋า(ไส้ให้แคะออก)
กระเทียมหัวใหญ่
ซี่โครงหมูหั่นท่อน
กะปิน้ำพริก
ซีอิ๊วขาว​เจLow​ Sodium
คื่นฉ่ายชอย
เนื้อหมูส่วนสันคอ สำหรับชุบเกล็กขนมปังทอด
พริกแกงเผ็ดเจ
หมูสับ
เบย์ลีฟแห้ง
สะโพกหรืออกไก่
เส้นสปาสเก็ตตี้
หมูนุ่มสำเร็จรูป
หอมหัวใหญ่​หั่นบาง
นมสดอุ่น
คนอร์ซอสปรุงรสเข้มข้นรสหมู
น้ำจิ้มซีอิ้วดำ สูตรก่อนหน้า
ผักดอง
เต้าหู้ขาวแข็ง
ข้าวขาว
หมูเด้งหมักงาขาว
กระเทียม ใส่หรือไม่ใส่ก็ได้
4.กระเทียม
หัวหอมใหญ่หั่นเต๋า
เต้าเจียว
น้ำตาลทรายขาว
พริกแดงสับ
น้ำมะนาวแท้
สึยุ
เม็ดมะม่วงหิมพาน
กุ้งขาวปลอกเปลือกไว้หาง
ดอกกะหล่ำหั้นชิ้นเล็กตามชอบ
พริกขี้หนู /พริกจินดา
ปลาเค็ม
น้ำปลา/น้ำตาล
ปลายข้าวหอมมะลิ
หมูสามชั้นแบบทอดเสร็จ
เห็ดหอมสดดอกใหญ่
7. น้ำตาล
พริกขี้หนูสวน(ตำ)
เนกิ (ต้นหอมญี่ปุ่นหั่นทแยง)
กระเทียมกลีบใหญ่ทุบ
กระเทียมขูดละเอียดหรือกระเทียมสับ.
3. รากผักชี
หางกะทิ
ซอสปลาแห้ง(ตามรูป)
เกลือ​
ดาชิ ¼ ถ้วย
ผักต้ม-ผักสด
แกงกะหรี่สำเร็จ
ซอสปรุงรส ภูเขาทอง
หมี่ซัว
ซอดถั่วเหลือง
*วัตถุดิบสำหรับทำ Spicy Marinara Sauce*
วุ้นเส้นต้นสน
พริกขี้หนูกับกระเทียมตำหยาบๆ
ซอสฝาเขียว
เส้นจันทร์แช่น้ำ
ผักกาดหอม
หมูเนื้อแดงติดมันเล็กน้อย
macadamia
สะโพกไก่ / ปีกบนไก่
แครอทหั่นเต๋าเล็กๆ
ฟักแม้ว หรือมะระหวานหั่น ล้างให้สะอาด
เส้น
เกี๊ยมฉ่ายดองเค็มหั่นชิ้น
กุ้งแม่น้ำ
ใบไทม์
ไก่ยอหั่น
น้ำตาลปร๊บ
ซุปก้อนรสต้มยำ
Oregano แห้ง
วูสเตอร์ไชน์ซอส  *สำหรับปรุงรส*
ข้าว
หนวดหมึกกระดอง
หมูบดปรุงรส
เกลือ Himalayan
น้ำผึ้ง1 1/2
ซีอิ๊วขาว / ซอสปรุงรส
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป (ยี่ห้อที่ชอบ)
คนอร์ซอสค้นปรุงรสหมู
ซีอิ๊วขาว
ซีอิ๊วดำหวาน (ซอสทงคัทสึอย่างง่าย)
เต้าเจี้ยว​
ไก่หั่น
นอดมะพร้าวอ่อน
น้ำมันมะพร้าวสำหรับคลุกเส้น
เบค่อนบาร์บีคิวสไลซ์
ไข่ไก่เบอร์1
หมูหั่นชิ้น
หมูเส้น
พริกชี้ฟ้าหลายๆสี
อกไก่ต้ม
ผักชนิดต่างๆ
ใส้กรอกบีลักกี้
แครอทหั่นเป็นแท่งยาว
ฟักทองปอกเปลือก
1. เห็ดหอมสด
เห็ดหูหนูขาวตามชอบ
ปลาทับทิม (แร่เนื้อ)
โหระพา,กะหล่ำปลี,ถั่วฝักยาว
เส้นหมี่ขาว
เนื้อหมู 3 ชั้น
พริกแดง/เขียวสด. (ตามใจชอบ)
11). ผงปรุงรสหมู (ถ้าชอบ)
แคนนาเดียนแฮม
เส้นสปาเกตตี้
ลูกชิ้นหมูอย่างดี
แครอท​หั่นชิ้นเล็ก
ผักแกล้ม
มาม่า โอเรียนทอล
พาร์สลี่ (parsley) ซอย
ต้นหอม หั่นหยาบ
กุ้งสดตามชอบ
กระเทียมสับ
สะโพกหมู
น้ำปลาดี
บวบ
คนอร์ เนเชอรัล ผงรสหมูสูตรไม่ใส่ผงชูรส
แป้งมัน2ช้อนละลายน้ำเย็น
ซอสผัดกระเพรา
พริกขี้หนูแดง
เส้นหมี่โซบะเจ
มะเขือเทศราชินี
เนื้อสะโพกหมู
ข้าวเย็น
น้ำเปล่าลวกเส้นสปาเก็ตตี้
พริกไทยดำเกล็ด
ชอคโกแลต70%
เนื้อไก่บด (ไก่ต้มที่ได้จากทำน้ำสต็อก)
ซีอิ๊วหมักหมู
น้ำมันสำหรับทอดกุ้งแห้ง
กุ้งปอกเปลือก เอาหัวออก เอาหางไว้ ผ่าหลัง
chicken
ต้นหอมญี่ปุ่น
กระเทียมสับกับพริกกะเหรี่ยง
กะหล่ำปลีฝอย
ผักชีฝรั่งหั่นท่อน
กระเทียม บุบ
หมูสับก้อนต้มสุกพร้อมน้ำซุป
ผักบุ้ง​ไท
ซีอิ๊วขาว Low soduim
กุ้งขาวแกะเปลือกผ่าหลัง
ดอกโสน
แตงกวาเล็ก
ผักกาดดองเค็ม
ไก่ยอ
เห็ด ตามใจชอบ
ซีอิ้ว ขาว
ก้านคะน้าอ่อน
เส้นหมี่แช่น้ำจนนุ่ม
เนื้อไก่ส่วนน่องไก่
ซอสพริกสูตรหวาน
ผงรากผักชี
น้ำมันพืช(ใช้ผัดกับทอดไข่)
ปลาหมอเทศขนาดกลาง
8. กระเทียม
น้ำตาล​
ปลาหมึกลวก (หั่นชิ้น)
4. ผักกวางตุ้ง
2.ตับหมูหั่น
มาม่ารสผัดขี้เมา
พริกกะเหรี่ยงและพริกจินดา
ใบข่า (ซอย)
เห็ดนางฟ้าฉีก
น่องสะโพก
คนอร์ซอสเข้มข้น
ผงดาชิ
กระเทียบสับหยาบ
สับปะรด (ผ่าครึ่ง)
มาม่าต้มยำกุ้งน้ำใส
1. เนื้อหมู
เนื้อ(หั่นบางๆ)
ปลากระพงหั่น
แผ่นเกี๊ยวสีขาว
หมูสันนอก 100-120 กรัม
ข้าวถ้วย
หัวไชท้าวขูดเส้น
ดอกกระเจียว
พริกหวานหั่นเป็นแท่งยาว
ผักแกล้มตามชอบ
เนื้อสับปะรด
คนอร์ก้อน
น้ำจิ้ม 1 - กระเทียม
เนื้อหอยแมลงภู่​
ทูน่าในน้ำมันพืช
ซีอิ๊วดำ(ไว้คลุกเส้นก่อนผัด)
มิริน ไม่มีก็ไม่ต่องใส่
ตะไคร้หั่นยาวทุบ
ผงดาชิ (น้ำซอส)
ขึ้นฉ่าย(หั่นแล้ว)
อกไก่ ลอกหนังออก
คะน้า เล็ก
โคร่งไก่
พริกชี้ฟ้าหั่นเฉียง
หม่ำหมูหั่นเป็นชิ้นไม่บางมาก
พริกหวานสีแดง
5. พริกป่น
สาเก (ไม่ใส่ก็ได้)
ไข่ไก่เอาเฉพาะไข่แดง
น้ำพริกเผาผัด
คะน้า (หั่นเฉียง)
หมี่ขาวอบแห้ง
พริกสดหั่น​
มะเขือเทศหั่นเต๋าเล็ก
ก้านบล็อคโคลี่
มะเขือเทศสีดาผ่าครึ่งลูก
ผักชี , แตงกวา ,พริกไทยป่น
เนื้อเก้ง
ผักบุ้ง
ผักเรดโอ๊ค
แตงกวา​
เกลือ
หอมใหญ่หั่นเต๋า
พริกแห้งตำหยาบ
คะน้าฮ่องกงหั่นพอดีคำ
กระเทียมบด
พริกจินดา (น้ำยำ)
พริกขี้หมู
ปูเนื้อ (ตัวนี้หนักประมาณ 7 ขีด)
อกไก่(หั่นบางๆ)
ทะเล (ปลาหมึก กุ้ง หอย แล้วแต่ชอบ)
เต้าหู้นิ่ม(เค้าจะห่อใบตองแช่น้ำ)
งาดำ องุ่นเพื่อตกแต่ง หรือผลไม้อย่างอื่น
ในสะระแหน่
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำ หั่นเต๋า
ซอสพริก (สำหรับจิ้ม)
เบคอนแบบชิ้นหนา
น้ำตาลปีบ, น้ำปลา, ผงปรุงรสคะนอร์
ต้นหอมซอยสำหรับโรย
หมูนุ่มหมักแล้วที่ขายเป็นหมูกะทะ
ดีปลีผง
ลูกชิ้นหมูโกเด้ง
กุ้งแห้งฝอย
มักกะโรนีต้มแล้ว
นมสดตราหมี (แบบกระป๋องเล็กๆ)
ไส้กรอกรมควันหนังกรอบ 4 นิ้ว หั่นเฉียง
กะปิ(กะปิกุ้งอย่างดี)
อกไก่หั่นชิ้นพอคำ
สโมกกี้ไบร์ค
น้ำตาลทรายแดง
มะเขือเทศ​เล็ก
แครอมหั่นพอดีคำ
คนอร์ รสหมู
4. เต้าหู้ไข่
น้ำตาลทราย.
สันคอหมูสไลด์
ข่า ตะไคร้ พริกสด ใบมะกรูด
ปูนา
ขิงปอกเปลือก  บดละเอียด
ปลาทูน่าในน้ำแร่
น้ำสต๊อกเปลือกกุ้ง
ผักใบเขียว
ซีอิ๊วดำสำหรับคลุกเส้น
9. ข่าหั่นแว่นและใบมะกรูดตกแต่ง
กระเทียมเจียบสำหรับโรยหน้า
หมึกแดดเดียวลวก
มะเขือเทศเชอร์รี่
เต้าหู้ก้อน
ข้าวสวยค้างคืน
ซอสแมคกี้
8.น้ำมันเจียวหอมพร้อมหอมเจียว
มาม่านิชชินสูตรไหนก็ได้
ไข่เป็ด​
พอร์คชอป
ไข่ขาว
พาเมซานชีสป่น
มอซซาเรลล่าชีสขูดฝอย
ใบกะเพราะตามชอบ
ผักสลัดแก้ว
ผงคนอร์ รส หมู
มะละกอสับ
น้ำตาลปิ๊บ
ผักสามสี
พริกแห้งทอด
ปลาหมึกฝอยหรือเนื้อสัตว์ที่ชอบ
ข้าวเสาไห้
ฮอทดอกรมควันหั่นพอคำ
1.	กุ้งสด
กระเทียมปอกเปลือก
เห็ดออรินจินหั่นเต๋าเล็ก
กุนเชียงหมู
ม่าม่าโอเรียลทอลคิทเช่น รสฮอตแอนด์สไปซี่
หอยแมลงภู่แกะ
เต้าหู้ขาว​หั่น​
น้ำมันสเปรย์
ผงปรุงรสไก่หรือหมู
ซอสกะเพรา
Emmental Cheese
น้ำมะนาว
Perfect pinch Italian seasoning
:: เครื่องปรุงรส ::
น้ำหอมดอง
3. หอมแดง
ซอสปรุงรส หรือ ซอสถั่วเหลือง
น้ำกระเทียมดอง
เห็ดนางฟ้า
หู่เมาะ-ฟองเต้าหู้สด
ขาหมูพะโล้
ไก่สับ (เนื้ออก)
เกลือและพริกไทย สำหรับปรุงรส
โชยุหรือซอสถั่วเหลือง
หอยแครงแกะแล้ว
หัวไชเท้า
มาม่าเกาหลี super spicy
เนื้อวัวลายserlion
เบค่อนตามชอบ
พริกไทยขาวเม็ด
ไส้กรอกอกไก่
ผงกระเทียม
ข้าวหุงสุกเย็น
ข้าวสารล้างน้ำให้สะอาด สะเด็ดน้ำ
**ส่วนผสมอื่นๆ**
ผัดสลัด
แตงกวาหั่น
เกลือทะเล
ฟักแก่
แป้งมันผสมน้ำข้นๆ
คะน้าทอดกรอบ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสต้มโคล้ง
เบคกิ้งโซดา
สี่อิ๋วดำสูตรเค็มตรานกกระเรียน
ซีอิ๊วขาวหรือน้ำปลา
ห้นหอม
พริกขี้หนู ตามความชอบเผ็ด
พาสลีย์สับละเอียด
กระเทียม (หั่น)
น้ำมันสำหรับทอดไข่
ดาชิ
เส้นเซี่ยงไฮ้
ข้าวสวยที่เย็น
butter (salted or unsalted)
ต้นหอมหั่นสั้น
พริกแดง-พริกเขียว
16. ถั่วลิสงป่น  (สำหรับปรุง)
น้ำมันพืช/มะพร้าว
1.	น่องไก่
เกลืิอป่น
ข้าวหอมมะลิอย่างดี หุ้งค้างคืน
แป้งต็อก
ผักโขม 1 ถุง
ผงอาโรมาต
กระเทียมกลีบ
สะตอสดผ่าครึ่ง
บล๊อคโคลี่
กุ้งขาว ผ่าหลังเอาเส้นดำออก
มันเทศสีม่วง
แผ่นแป้งเวียดนาม
อร่อยชัวร์
เห็ดชิเมจิหั่นเป็นชิ้นเล็กๆ
กุ้งขาวแกะ
ไข่ไก่  ตีพอเข้ากัน
ต้นหอม ผักชี อย่างละ
ไข่ไก่เบอร์3
เส้นแก้ว
ยี่หร่า
ไข่ปลาหมึก
เนื้อปลากราย
ชีอิ๋วดำ
ซีอิ้วขาว สูตรเจ
ผงกะหรี่ก้อนสำเร็จ(ชนิดไม่เผ็ด)
มิริน
พริกหวานสีแดง  สีเหลือง  หั่นเต๋า
อิงลิชมัฟฟิน หรือ ขนมปัง
น้ำส้มสายชู (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
พริกจินดาแดงซอย
เส้นหมี่แห้งไวไว
พริกแดงจินดา (ขึ้นอยู่กับความชอบ)
ไก่สะโพกเลาะกระดูก
ไชโป๊วหวานสับละเอียด
1. เนื้อหมูบด
สี่อิ๋วดำสูตรเค็ม
ข้าวเปล่าหุงสุก
ผักคะน้า กะหล่ำ ข้าวโพดอ่อน แครอทฯลฯ
พริกไทยเม็ดตำละเอียด
ส่วนผสมข้าวต้ม
มะเขือเทศหั่นเสี้ยวบางๆ
เส้นพาสต้าตามชอบ
พริกไทยป่น(ปรุงน้ำซุป)
4. กระเทียม (ซอย)
พริกเขียวแดง
เส้นฟูซิลีดิบ
น้ำสต็อกหมูหรือไก่
ไชโป๊ว
น้ำมัน​ถั่วเหลือง​
~ซอสเห็ด~
รสดีคนอร์ชัวร์
น้ำมันทอดเนื้อ
ผงปรุงรสลาบ
เนื้อไก่สับหยาบ
10.ผักสลัด ผักชี
5.พริกไทยป่น
ผักบุ้งไทย
หอมใหญ่ หัวโตๆ หั่นเต๋า
8.	น้ำตาล
ลูกเกต
*วัตถุดิบ Meatball*หมูบด (หรือจะผสมเนื้อ)
ผักชี ต้นหอม
เนื้อปลากะพง
ซีอิ๊วญี่ปุ่น
แป้งมันฝรั่ง
แตงกวา ผักชี พริกไทยป่น
กะเพาะปลาเจ
น้ำมันปาล์ม
ผงปรุงรสตามชอบ
ผงปรุงรสผัดคนอร์
ฟักเขียว
กากหมู กระเทียมเจียว
กุ้งสดหรือกุ้งแช่แข็ง
ไข่เจียวหั่นฝอย
ปลาแซลมอนไข่กุ้ง Sea life
ไข่ไก่-หมักหมู
แครอทออสเตรเลีย
ยอดมะพร้าวอ่อน
green beans
ต้นหอม,ผักชี
พริกเขียว + กระเทียม สับ
เต้าหู้ เลือกแบบแข็งหรือแบบนิ่มก็ได้
เส้นพาสต้า เช่น สปาเก็ตตี้
มันหมูหั่นเต๋า
ผักตามฤดูกาล ตามชอบ
11. น้ำมัน
แครอท บลอกโคลี ถั่วแขก
ข้าวไรท์เบอรี่
น้ำปลาร้าแซ่บนัว8แสน
ใบกระเพราทอด
ใบเตย
กระเทียมจีนสำหรับข้าวมัน
ซอสปรุงรสทาคูมิ
น้ำซุปหรือน้ำเปล่า
น้ำมัน​หอย​
ซีอิ้วหวานดำ
เนื้อวัวสไลด์
พริกแดงจินดาโขลกหยาบๆ
หางกระทิ
น้ำตาล+เกลือ
ต้นหอมหั่นฝอย
2. ไข่ไก่
ขิงอ่อนซอย
เครื่องในไก่ (ถ้าชอบ)
ตะไคร้​ซอย
บะหมี่ แบบแห้ง
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป (นิชชินไก่เผ็ดเกาหลี)
บะหมี่แห้งอบก้อน
ซีอิ้วดำ(เพิ่มสี)
เส้นมาม่าลวก
น้ำตาลปีบ
ถั่วงอกดิบ
8.น้ำตาล (ส่วนที่1)
Parsley แห้ง
5. ซีอิ๊วขาว
ข้ำตาลทรายแดง
พริกแกงเผ็ดใต้
กะทิอัมพวา
3. คะน้าเน้นก้านเล็กๆ
น้ำมันคาโนลา
มะกะโรนี
น้ำลวกกุ้ง
แตงกวาแช่เย็น
น้ำสต๊อกหมูหรือไก่
หอมหัวใหญ่ หั่นเต๋า
เส้นเฟตตูชินีดิบ
เนื้อไก่สด
เส้นเล็ก ลวก
พริกหม่าหล่าแบบผง
หนำเลี๊ยบ
เกี่ยมอี๋ลวก
กระเทียมเขมรใหญ่
ผงปรุงรสรสลาบ
ไข่ไก่ (optional)
น้ำเปล่า(สำหรับผสมซอสผัดไทย)
ตันหอม
ผักสำหรับ​ย่างตามชอบ
ชีอิ้วขาว
แฮมหั่นชิ้นสี่เหลี่ยม
11. ผงซุปหมูก้อน
นมสดพาสเจอร์ไรส์
น้ำเปล่า 1 หม้อ
ปีกไก่บน
เศษเนื้อน่องไก่
ซอสเพสโต้โฮมเมด
พาสต้าลวกแล้ว
พริกชี้ฟ้าหั่นแฉลบ
เนื้อหมูหั่นบางๆ  ลวกสุก
ขึ้นฉ่ายฝรั่งสับละเอียด
แครอท (หั่นเป็นชิ้นเล็ก)
น้ำตาลมะพร้าว
กระเทียมสด
คนอร์อร่่อยชัวร์
บร็อคโคลี่
ถั่วพู
ผัก
Rigatoni
ซอส
กระชาย
แครอท หั่นเป็นลูกเต๋า
ข้าวสวยหอมมะลิผสมไรซ์เบอรี่
เครื่องต้มยำ(พริก,ข่า,ตะไคร้,ใบมะกรูด)
2.แป้งทอดกรอบ
ข้่าวโพดอ่อน
พริกขี้หนูแห้ง( สูตรชอบเผ็ด)
น้ำมันมะกอก (หรือน้ำมันพืช)
แตงกวา (เครื่องเคียง)
ไข่ไก่(สำหรับทำไข่ดาวน้ำ)
พริกกระเทียมหอมแดงโขลก
ซอสหอยนางรมตราแม่ครัว
ไก่ทอด
กะหล่ำปลีหั่นชิ้นพอดีคำ
ปลาทูทอดแกะเนื้อ
มาม่สรสต้มยำกุ้งน้ำข้น
ซีอิ๊วขาว (ตราเด็กสมบูรณ์)
มะกะโรนีชนิดข้องอ
พริกไทยดำป่น 
เนื้อปลาดอร์รี่
หมูส่วนสันคอ
หอมแดงตำ
ปลาแซ​ลมอล​
ปูดองจืด
ผง cumin
ใบกระเพราขาว
บะหมี่แห้ง
น้ำมันดอกคาโนล่า
ซอสข้นรสไก่
หังไชเท้า
พริกขี้หนู (สับละเอียด)
มาม่ารสทงคัตซึ
น้ำโซดา
เส้นหมี่สำเร็จรูป
แครอท มะเขือเทศ หอมหัวใหญ่ ตั้งโอ๋
เส้นมะกะโรนี
หมี่ขาว
ครีม (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
ไส้กรอกค็อกเทล
4.	กระหล่ำปลี
พริกขี้หนูสด (ซอยหยาบๆ)
ใส้เจ
เส้นก๋วยเตี๋ยว  เส้นใหญ่  เส้นหมี่ตามชอบ
มะเขือ​
กวางตุ้ง
พริกทุบ
ซุคคีนี่ซอย
น้ำตาลทรายเล็กน้อย
พริกขี้หนูสวน ซอย
มะเขือเทศหั่นเต๋า
กะปิย่าง
ตัวหมูสด
พริกแกงเด็ก(ตามสูตรที่ลงไว้)
- ต้นหอม
ยอดผักกระเฉด
ผัดถั่วหวานแครอท (ดูสูตรก่อนหน้านี้)
เส้นสปาเกตตีเบอร์3
เส้นมะละกอ
กระเทียมตำละเอียด
9.ต้นหอมผักชีซอย
ซอสมะเขือเทศ​
หอมแดงเผา
มะม่วงเปรี้ยวซอย
ผัก 3 สีแช่แข็ง
ไข่ไก่ตีผสม (ปรุงรสตามชอบ)
มะเขือเทศใหญ่
ขิงขูดละเอียด
ซุปคนอร์หมู
กุ้งแห้ง
น้ำจิ้ม
น้ำตาลโตนด​
หัวหอมหั่น
มะเขือเทศเข้มข้น (tomato paste)
หอมหัวใหญ่หั่นบาง
ซอสมะเขือเทศเข้มข้นแบบกระป๋อง
มะเขือเทศสีดาผ่า
เนื้อหอยแมลงภู่สด
16.ใบโหระพา
พริกหั่น
ปลาเค็มเจ
ผักสดเช่น ถั่วงอก ผักบุ้ง
ดอกจัน
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
โกจิเบอร์รี่
ซอสปรุงรส​
แป้งมันฮ่องกง
น้ำเย็ร
เยื่อไผ่
ผักสด/ผักลวก  (ตามใจชอบ)
ทาคูมิซอส
กระดูกอ่อนหมู
น้ำตาลทราย​ขาว
ซอสฝาเขียวเจ
ซอสพริก/ซอสมะเขือ/มายองเนส
กุยช่ายหั่นสด
คนอร์สูตรสำเร็จ รสลาบ
กระเทียมปอกเปลือกสับละเอียด
3. นมสดพร่องมันเนย
ซีอิ๋วขาว
ข้าวสวยค้างคืนแช่ตู้เย็น
โซยุ หรือ ซีอิ้วขาว (optional)
4.น้ำอ้อย
ต้นหอมสับ
กะทิ / นมสดคาเนชั่น /นมสดจืด
8. เกลือ
มะเขือเทศสับ
คึ่นฉ่าย
กุ้งสับครึ่ง กก.
น้ำพริกเผา
มาการีน
เกล็ดขนมปังแบบหยาบ
น้ำส้มสายชูลอยพริกสดซอย
กุ้งสับละเอียด
ใบพาสเลย์สับละเอียด
เพนเน่ต้มสุก
ผัดกาดขาว
น้ำมันหอมเจียว
:: ผักเครื่องเคียง ::
ซอสแม็กกี้
แกงเขียวหวานแบบกล่อง (ปรุงรสเรียบร้อยแล้ว)
ปลาหมึก 5-6  ชิ้น
เนื้อหมูหั่นบาง
เส้นหมี่ แช่น้ำ ลวกสุก
พริบลาบเหนือ
ใบกระเพรา.
น้ำซุป หรือน้ำเปล่า
x-sauce
9. พริกไทย
พริกไทย 
ข้าวมัน - น้ำมันไก่
โบโลน่า รสใดก็ได้
พริกปาปริก้า แล้วแต่ชอบเผ็ดมากน้อย
black pepper
น้ำป่าว
น้ำปลา/ซอสปรุงรส
ผักกาดขาว ต้นหอม ขึ้นฉ่าย เห็ด
หอมแดง
เส้นสปาต้ม
ผักกาดดองซอย
หมูบดละเอียด
แหนมหมูส้ม
แป้งสาลี
ไข่ไก่/ไข่เป็ด
6. ผงซุปก้อนหมู
ไข่แดง
มันกุ้ง
น้ำพริกน้ำเงี๊ยว
น้ำตาลปี้ป
ต้นหอม (หั่นเฉียง)
ถั่วงอก หรืออื่นๆที่คล้าย
สาหร่ายแผ่นเล็ก
เห็ดหูหนูดำ
ข้าวโพด
ใบคะน้า ก้านคะน้า
เห็ดโคน
หมูสันนอกสไลด์บางๆ
ถั่วดำหมัก (ถ้าไม่มีสามารถดัดแปลงรสชาติเป็นแบบไทยๆใช้น้ำพริกเผาใส่ก็อร่อยคะ)
มาม่าเกาหลีคาโบนาร่าห่อสีชมพู
ข้าวหอมมะลิข้าวใหม่
น้ำปลาเมกกาเซฟ
พริกชี้ฟ้าแดง เขียว
ใบมะกูด
ใบกุ่ยช่าย
ตับไก่ย่าง
ซี่โครงไก่
ข้าวสวย (หุงสุก)
2. หมูสับ
ชูรส
น้ำมันพริกตามชอบ เพิ่มความเผ็ด
1. คะน้าเฉพาะใบและก้านอ่อน
ผักกาดขาวหั่นชิ้น
เม็ดมะม่วง
พริกขี้หนูุ
ผักกาดขาว
พริกไทย นิดหน่อย
เต้าหู้ขาว หั่นบาง
กะหล่ำปลี
คื่นช่ายหั่น
พาสลี่ย์สดหรือแห้ง
ดอกไม้กวาด
คนอรหมู
พริกแห้ง​
ตะไคร้ (ซอยละเอียด)
เนื้อผ้ารวน
น้ำปลา(สำหรับพรมหมูหลังทอด)
พริกชี้ฟ้าแห้ง​
ดอกกะหล่ำ
เครื่องปรุงไวไวหอยลายผัดฉ่า
น้ำเปล่าสำหรับผสมแป้ง
เบรกกิ้งโซดา
ผักกวางตุ้งไต้หวันลวก
ลูกชิ้น(ตามชอบ)
ไส้หมู
ข้าวหุงสุก แบบแข็ง ๆ
สี่อิ๋วดำชนิดหวาน
ผักกาดขาว 4-5 กลีบ หรือ 1 ต้นเล็ก
พริกแห้งหั่นชิ้นเล็กๆ
ช็อกโกแลต
หอมหัวใหญ่สับเกือบละเอียด
เห็ดออริจิน
ผักทองหั่น
สันคอ
พริกแห้งป่น มะนาว น้ำปลา น้ำตาล
ขึ้นช่ายหั่นท่อน
ดอกเกลือ
เชดดาชีส
เล้ง
เเกงกระหรี่ก้อน
เกลือ พริกไทย น้ำตาลทรายแดง
เกี๊ยวซ่าหมู
กุ้ง (เล็กใหญ่ตามชอบ)
หัวหอมใหญ่หั่น
5. แครอท
เส้นพาสต้าแบบแบน (เฟตตูชินี่)
คนอร์ซอสข้นไก่
ผักชีสำหรับตกแต่ง
กะเพรากุ้ง
กะหล่ำปลีซอย หรือ ถั่วงอก
กระชายหั่นฝอย
ผงคนอร
เส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสอะไรก็ได้
น้ำมันพืช (สำหรับผัด)
ใบคะน้า
หางกุ้งลอบสเตอร์ (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
ผงพริก
น่องไก่และเนื้อไก่
หริกชี้ฟ้า
น้ำ​ตาล
น้ำสลัด
มะระซอย
ซอสภูเขา
ถั่วลิสงทอด
ไช่ซิม
ไข่กุ้ง (ไข่ปลาบิน)
**ส่วนผสมซอสสำหรับคลุกวุ้นเส้น**
ข้าวสวย (ข้าวกล้องหุงพร้อมหอมมะลิ)
สัปปะรด ครึ่งลูก
ซ้อสปรุงรส
ใบกะเพรา (สำหรับทอดกรอบ)
เกลือ(วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
เนื้อวัวสันคอ/ไหล่
ข้าวสวยเย็น
สันเนื้อหมู
เนื้อปลานิล
มันฝรั่งหั่นเต๋า
2.ไส้กรอกหมู
มอสเลล่าชีส
ใบสะระเหน่
สลัดเพเน่
น้ำเปล่า (ต้มเดือด)
น้ำมันพืชหรือน้ำมันหมู
ตับไก่1ก้อนหั่น5
พริกสำหรับทำน้ำพริกหนุ่ม
เห็ดแชมปิญองสีขาวหั่นชิ้น
ใส่เบคอนหรือเเฮมตามชอบ
แป้งมัน-หมักหมู
ถั่วสิลง
แป้งมันฮ่องกง (น้ำซอส)
ไข่ไก่เบอร์0
น้ำมันพืช (สำหรับทอด)
คะน้ำฮ่องกง
กุ้งแห้งชนิดจืด
เส้นหมี่ขาวลวก
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสเย็นตาโฟ
ซีอิ้วเกาหลี
ปลาช่อนหั่น
กระเทียมกลีบใหญ่หั่นหยาบ
กระทิสำเร็จรูป
เส้นฟูซืลี
เนื้อเค็มติดมันสไลด์เป็นชิ้นพอคำ
กระเทียมดอง (ใส่น้ำกระเทียมดองด้วย 2 ช้อนโต๊ะ)
มะเขือเปราะหั่น 4 หรือ 6
พริกป่น สำหรับโรยหน้า (ตามชอบ)
กะปิกุ้ง
อกไก่ หั่นพอดีคำ
แหนมตุ้ม
ไข่ (แยกไข่ขาวและไข่แดง)
เส้นสปาเกตตี เบอร์ 1
ผักลวก
หมี่กึง
ถั่วฝักยาวซอย
น้ำมันหอม
ไก่ยอพริกไทดำ
เส้นเตี๋ยวหลอดชนิดมีกุ้ง
3. เกลือ / หรือ น้ำปลา
กระเทียมทุบ
เนยเค็ม(ก้อนสำเร็จ)
รสดีรสหมู
แหนม (หั่นเป็นชิ้นๆ)
เตาถ่าน
ชะอมรูดแล้ว
เนื้อสันคอหมู
พริกแห้งเม็ดเล็ก
ซอสหมักหมูนุ่มวิกกี้
น้ำมันทอดกระเทียม พริกแห้ง และ ผัด
พริกหยวก3สี
5.	น้ำตาล
พริกจินดาหรือพริกขี้หนู
น้ำมันทอด
เอ็นขั้วตับ
ผงชูรส​
เนื้อเสต็ก
ซอสทงคัตสึ
พริกกระเหรี่ยงคั่ว สำหรับตกแต่ง
พริก
หน่อไม้หวานต้ม
ตะเกียบ
ซี้ออิ้วหวาน
คนอร์ผง
พริกป่น (ถ้าชอบเผ็ด)
บาโรนา
กระเทียม (สับหยาบๆ)
แครอท หั่นแท่งสั้น
วีปครีมสด
ผักตกแต่ง (กรีนโอ๊ค, เรดโอ๊ค, มะเขือเทศราชินี)
ขิงสดหั่นเป็นแว่น
พริกหมาล่า
น้ำมันพืช (ไว้ทำซอสราด)
น้ำสลัดครีม
ใบกะเพราสับเล็กน้อย
ใบเบย์แห้ง 
ข้าวโพดหั่นชิ้น
ชีส 1
ยอดมะพร้าว
ทูน่ากระป๋อง
เส้นพาสต้าแบบที่ชอบ
ข้าวสารหอมมะลิผสมข้าวไรส์เบอร์รี่
ข่าหั่นแว่น
กุ้งขาว ล้าง แกะเปลือก ลอกไส้สับ
ปลาทูนึ่ง
ฮือก้วย
น้ำจิ้ม: พริกชี้ฟ้าแดง
เนื้อปลากรายบดละเอียด
ใบเหลียง
ข้าวโพดอ่อน หั่นพอดีคำ
ตีนไก่ลวก
ข้าวไรซ์เบอร์รี่หุงสวยๆ
เครื่องประกอบ
เก๋ากี่
พาเมซอนชีส
พริกแดงจินดาซอยละเอียด
11.ใบตอง ไม้กลัดสำหรับห่อ
หมูบะช่อหรือหมูเด้ง
ซ้อสเทอริยากิ
น้ำปลาร้าปรุงรส
ซอสมะเขือเทศโรซ่า
ซีอิ๊วฝาเขียว
คีนัวหุงสุก
วุ้นเส้น 1 ห่อ
หอยแมลงภู่
รากผักชี กระเทียม พริกไทย
น้ำตาลทราย
หอมขาว (ใหญ่)
สามเกลอ
หมี่กึง (แป้ง)
เนื้อหมูสับติดมันเล็กน้อย
ชีส
ซีอิ๊ว (ใช้หมักหมู)
พริกแห้งหั่น
สลัดผัก
หมูยอ หั่น
หมึกสด
น้ำตาลหญาหวาน หรือน้ำตาลทราย
ขนมปังแซนวิช
ชีสแบบแผ่นที่ละลายได้หรือแบบเส้นริ้ว
ข้าวมัน - กระเทียม
มะนาวฝาน
ข้าวหอมมะลิหุงแข็ง
6. หากผัดด้วยกระทะไร้น้ำมันจะดีมาก
หมูแดงเจ
ผักหวาน
ซีอิ๊วขาว Low Sodium หรือ น้ำปลา Low Sodium
ซอสข้นปรุงรส ตราคนอร์
น้ำตาล น้ำปลา ซอสปรุงรส
11. ผงซุปก้อนหมู
เนื้อบดอย่างดี
เนื้ดบดผสมมัน
ออริโน
โชยุ (น้ำซอส)
หอมหัวใหญ่ขนาดกลาง
แฮม หั่นเต๋า
เกลือนิดหน่อย
พริกน้ำปลามะนาว
นํ้าเปล่า
หนังปลาแซลมอนติดเนื้อ
เนยสด(จืด)
น้ำมันถั่วเหลืองตราองุ่น
น้ำสับปะรดคั้นสด
เส้นหมี่ลวกสุก
ซอสคนอร์สูตรเข้มข้น
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสตามชอบ
กะทิ
เนื้อหมู
ชีสแผ่น
หมูสันใน หรือสันนอก
ถั่วลันเตา
คนอร์ก้อน รสหมู
ถั่วลิสงอบ
มะเขือเทศบด
ปูอ่อง
อกไก่หมักซีอิ๊วกระเทียมพริกไทยใว้
มะเขือ
แครรอท
ปูอัดหั่นครึ่ง
โบโลน่าหั่นเป็นเส้น
เห็ดนางรมหลวง หรือ เห็ดอื่นๆ
เม็ดเก๋ากี้
น้ำมะขามเปียก (น้ำยำ)
กะปิเจ
พริกแกงข้าวซอย
ลูกชิ้น กับ ไข่ต้ม (ใส่เพราะอยากกิน55+)
ปลากะพง แร่เอาแต่เนื้อปลา
หมูสนใน
หอมหัวใหญ่หั่นฝอย
มะนาวขวาน
แหนมหมูสด
จิกโฉ่
กระเทียมจีนโขลกละเอียด (สำหรับผัด)
ตะไคร้ซอย (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
เกลือ+พริกไทย
ดีจองมาสตาร์ด
ต้นหอมหรือใบกุยช่ายซอย
ถั่วลิสงค์คั่วบุบพอแตก
น้ำตาลทราย, เกลือ นิดหน่อย สำหรับปรุงรส
พริกชี้ฟ้าสีแดง-เขียว
โรสแมรี่อบแห้ง
หัวหอมหัวใหญ่ หั่นเต๋า
ใบกระเพา
กระเทียมดอง 
ใบกะเพราสับหยาบ (สำหรับผัด)
เส้นหมี่ข้าวกล้อง
กุ้งแกะเปลือก
ปลาหมึกหนั่แฉกลวกสุก50%
8. พริกไทย
ข้าวสวยหุงแห้ง
คนอร์รสหมู
เศษไก่
เส้นหมี่ไวไว
ข่าซอย
ซอสปรุงรสต่างๆ
ผักชีฝรั่งหั่นฝอย สำหรับโรยหน้า
ท้องแซลมอล
เนยละลาย
้เส้นสปาเก็ตตี้
ขิงฝานเป็นแว่นๆ
ผักกาดขาว+คะน้า
เนย สำหรับผัด
หมูแดดเดียว
ข้าวหอมหุงแช่เย็น
ข้าว Basmati
พริกขี้หนู​
กระเทียมโทนผ่า4
สะโพกไก่ไม่มีกระดูกลอกหนัง หั่นชิ้น
งาขาวคั่วไว้โรยหน้า
คนอร์สูตรสำเร็จแกงเขียวหวาน
แป้งข้าวโพด(ละลายน้ำ)
สันคอหมู
Emborg Pasta Cream
ไข่ไก่​เบอร์2​
9.น้ำมัน
ผงคนอร์มะนาว
ปลาทอดจนสุกเหลือง
ผงปรุงรสหมูสับคนอร์
ไข่เป็ด
มะเขือเทศหั่น
1. สันนอกหมูชิ้น
น้ำจิ้มสุกี้ (ไม่คลีน)
หมึกกล้วยขนาดกลาง
น้ำเปล่าสำหรับลวกเส้นและเติมเล็กน้อย
ถั่วลิสงป่นหยาบ
น้ำมันพืช (หมัก)
กระเทียมขูด
น้ำปลาล้า
โป๊ยกั๊ก+อบเชยอย่างละ
คุกกิ้งครีม
ซอสพริก
เนื้อวากิว ส่วน sirloin
ไส้กรอก หั่นแฉลบ
semolina
กระเทียมไท
น้ำมันมะกอกแบบสเปรย์
เส้นเกี๊ยมอี๋
มาม่ารสหมูสับ
ต้นหอมหั่นท่อน (มากน้อยตามชอบ)
6.มะขามเปียก
ซี่โครงหมู
พาสลี่
น้ำสำหรับต้มเส้น
แครอทหั่นฝอย
ยี่หร่าป่น
อกไก่หั่น
8. น้ำมันสำหรับทอดหอม
ไข่เป็ดหรือไก่
สี่อิ๋วหวาน
ฮอตดอก
กระเทียม+พริก
เชือกสำหรับมัด
มะเขือเทศราชินี (หั่นครึ่งลูก)
แตงกวาญี่ปุ่น
ซีอิ้วญี่ปุ่น( โชยุ)ไม่มีใช้ซอสปรุงรสของไทยก็ได้
กะเทียม+พริก
เต้าเจียว   
เส้นสปาเกตตี้ลวกสุก
กระเทียมทุบละเอียด
หน่อไม้
พริกชี้ฟ้าเขียว
น้ำมันและเนย
ปลาร้าสับ
หอยเชลล์
ตั้งไฉ่
มะเขือเทศราชินิหั่นครึ่ง
ปลาหมึกหั่นแว่น
พริกเผาตราครัวสยาม
หมูเด้ง+ไก่สับหมัก
หมู​สับ
น้ำซุปเกาหลี/น้ำซุปไก่/น้ำเปล่า
ซอสปรุงรส หรือซีอิ้วขาว
รากบัวลวก
หอมใหญ่หั่นบาง
แครอทสับ
คนอร์ ก้อน
ใบโหระพาสับ
7. หากผัดด้วยกระทะไร้น้ำมันลดปริมาณน้ำมันลงได้อีก
คนอร์ผงปรุงรส(รสหมู)
พริกป่น(ตามชอบ)
มันฝรั่ง
ข้าวสวยหอมมะลิหุงทิ้งไว้จนเย็น
เพนเน่
หัวปลาแซม่อน
Bacon Chunk
แครอทต้มสุก
น่องไก่ส่วนบนเลาะกระดูกออกแล้ว
กระเทียมซอย 
ขนมปังบริยอช (ลงสูตรไว้แล้ว)
7. ถั่วลิสง
น้ำจิ้มแจ่วมะขาม
หมูนุ่ม
1. เนื้อไก่
พริกชี้ฟ้า/พริกขี้หนูตำละเอียด
ถั่วฝักยาวตัดท่อนสั้นๆ
พริกหม่าล่า
ห้วไชเท้า
อกไก่
ซอสปรุงรสแม็กกี้
ซีอิ้วขาว ลดโซเดียม Healthyfit
ผักชี (สำหรับตกแต่ง)
น้ำปรุงรส
ถั่วฝักยาวหันเฉียง
ออริกาโนป่น
กุ้ง (ลวก)
ซีอิ้วดำ(เพิ่มสี)ใส่หรือไม่ใส่ก็ได้
เนื้อกุ้งสับ
เส้นเล็กอบแห้ง
ข้าวสวยหอมมะลิ
ข้าวโพดอ่อนผ่าครึ่ง
หอมหัวใหญ่สับละเอียด
คนอร์เห็ดหอม
หอยลายแกะเปลือก
หญ้าแซฟฟรอน
เกลือแกง
มันหมูแข็ง
หนังหมู
น้ำ (ถ้วยตวง)
แครอทซอยเป็นเส้นๆ
4. น้ำตาล
น้ำสต๊อก
หอมแดงเล็กซอย
Red wine
เส้นก๋วยจั๋บ
แผ่นเกี๊ยวแบบบาง
เส้นหมี
oil
เนื้อหมูสันนอก
สปาเก็ตตี้ลวก
กะทิสำเร็จ
น้ำมันมะกอก/น้ำมันรำข้าว
กะหล่ำซอย
พริกไทยขาวป่น
หอมใหญ่​หั่นชิ้นเล็ก
ซอสโชยุ
เกี้ยวปูอัดนึ่ง จากสูตรก่อนหน้า
ราเม็งบะหมี่เกาหลี (ใช้มาม่าไทยแทนได้ 2 ห่อ))
เส้นสปาเก็ตตี
olive oil
เต้าหู้กระดาน
ต้นหอมซอยฝอย
หอมใหญ่ซอยบางๆ
พริกไทย​ป่น
หมึกหั่นตามความชอบ
อกไก่เต็ม
ปลาหมึกแห้ง
ครีม (มัชรูมเกรวี่)
เห็ดอื่นๆ
แตงกวาหั่นชิ้น
ซอสปรุงน้ำซุปสุกี้ ชาบูชาบู
ข้าวโพดอ่อน
ไชโป้
เบคอน (หมู/ไก่ก็ได้)
น้ำร้อนสำหรับลวกเส้น
ไข่ไก่ เบอร์ 3
กะปิดี กะปิน้ำพริก
เกลือหิมาลัย​
ซอสมะเขือเทศเข้มข้น
น้ำพริกกะปิ
สะโพกไก่ติดหนังเลาะกระดูก
น้ำเปล่า/น้ำซุป
เม็ดพริกไทยดำ
น้ำเปล่าสำหรับลวกเส้น
น้ำเย็น (เพิ่มลดได้นะครับ)
พริกแห้งเม็ดเล็ก (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
น้ำมันหอย โลโซเดี่ยม
ต้มหอม
สัปปะรด
กุนเชียงทอดกรอบหั่นเต๋า
1. แผ่นเกี๊ยว
มาม่าต้มยำเจ
เส้นสปาเกตตี
น้ำตาลทราบ
มาม่าลวก
ผักชีใบยาว
เส้นก๋วยเตี๋ยวตราโลมา
พริกขี้หนูเขียว-แดง
1.สะโพกไก่ หรือปีกไก่ ตามชอบ
ปลาร้า
ขาไก่ต้มสุก
ไส้กรอกรมควัน
น่องไก่ลอกหนัง
หอมเเดงเจียว
น้ำมัน (ไว้คลุกเส้น)
ถั่วลิสงต้มสุก
ขิงแก่หั่น
พริกแห้ง
แป้งมันสำปะหลังละลายน้ำ
เครื่องปรุงรสตามชอบ
**ส่วนผสมการหมักเนื้อ,หมู+เห็ดหอม**
ซี่โครงกระดูกอ่อน
แอคเนซี พาสต้า ข้องอ เบอร์ 50
1.ข้าวเย็นที่เหลือหรือข้าวสุกรอพักให้เย็น
เครื่องยาจีนตุ๋นไก่
น้ำตาล (ไว้สำหรับปรุงรส)
มะม่วงแก้วขมิ้น
ดอกหอม
ส่วนผสมคอหมูย่าง
ขนมปังฝรั่งเศส (แท่งยาว)
ปลากระป๋อง (เอาแต่เนื้อปลา)
พริกแกงกะทิ
มะเขือเทศเลฌก
ขนุนอ่อน ขนาดฝ่ามือ
เหล้า/ไวน์/สาเก สำหรับทำอาหาร (ไม่มีใช้น้ำเปล่าแทน)
กระเทียบบุบ
หมูสไลซ์
ข้าวโพดต้มแกะเม็ด
8. น้ำมัน
น้ำ
น้ำสำหรับต้มมาม่า
ถั่วลิสง(ใส่หรือไม่ก็ได้)
มะเขือเทศนิดหน่อย
น้้ำมันพืช
พริกจินดาสีแดงสีเขียว
หัวไชเท้าหันแว่น
งา (ใช้หมักหมู)
น้ำส้มสายชูข้าว
หอมใหญ่หั่น
กระเทียมบุบ
3.พริกแห้ง
ใบกระเพรา แบ่งทอดส่วนนึง
ข้าวสวยแช่เย็น
ปลากรอบ
เม็ดพริกไทยดำแห้ง
ผงซุปปลากะตัก
ผักกระหล่ำ,คะแนง,ผักกาด
หมึกแห้งแช่น้ำจนนิ่ม  หั่นเป็นเส้นๆ
เส้นพาสต้า/เส้นสปาเก็ตตี้
หมึก
ตะไคร้ หั่นเล็กๆ
กระเทียมจีนสับ
กุ้งลวกสุก
พริกแดงจินดาซอย
ถั่วลิสงคั่วเองบดตามชอบ
ปลากระพง(ขนาด1กก.)
เบคอนทอด
หมู 3 ชั้น
ปลาหมึกแช่
12.	ซีอิ้วขาว
ผงปรุงรสแกงเขียวหวาน
ต้มยำครีมซอส (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
- ผักชีใบเลื่อย
ซอสพิซซ่า(สำเร็จรูป) 
ใบไทม์สดหรือแห้ง
พริกหวาน
ไชท้าว
ซอสมะเขือเทศ(สูตรไม่ใส่สารเสริม ไม่ใส่กันเสีย)
น้ำตาลปี๊ป
กระเจี๊ยบ
ซอสปรุงรส Kikkoman
เส้นหมี่ไวไวซองละ14บาท
มะเขือเทศเข้มข้น
แผ่นแป้งปอเปี๊ยะ
เส้นสปากเกตตี้ต้มแล้ว  สะเด็ดน้ำ
น้ำมันหอยเป๋าฮื้อ
นํ้ามันหอย
น้ำซุป
มะเขือเทศปั่นละเอียด
ใบกุ้ยฉ่าย
ซุปแกงกะหรี่ญี่ปุ่น​สำเร็จรูป​สูตรตามชอบ
สะโพกไก่เลาะกระดูกหั่นเต๋า
น้ำพริกเผาในน้ำมันมะกอก
ไข่ดาวกรอบลาวา
เครสโป มะกอกดำ แบบไม่มีเมล็ด
เนื้อวัวติดมัน
วุ้นเส้นห่อเล็ก
มันบดวิลเลี่ยม
พริกไทยป่น(ถ้าทำให้เด็กทานลดปริมาณลงหรือไม่ใส่ก็ได้)
เกลือ & พริกไทย
ผงออลสไปซ์
เบคอนไก่
คะน้าฮ่องกงลวกสุก
กุ้งก้ามกรามตัวใหญ่
7.น้ำเปล่า
มะกอกดำ
ซอสข้นรสหมู
ต้นหอม+ผักชี สำหรับโรยหน้า
ปลาทู
ผงปรุงรสรสหมู(ปรุงน้ำซุป)
น้ำตาลกรวดไม่ฟอกสี
เครื่องผัดฉ่า(กระชายซอย พริกไทย พริกชี้ฟ้า)
ไชโป๊วสับ
กระเทียมแกะเม็ดทุบพอบุบ
เห็ดหิมะดำ
พริกแห้ง 4 เม็ด พริกสด5เม็ด
ผักฮ่องเต้น้อย
พริกอ่อน
น้ำร้อนเคี่ยวเนื้อ
กระเทียมจีนหั่น
น้ำซุปดาชิ
ผงกระหรี่/เกลือ/รสดีไก่
ไก่ย่างฉีก
ถั่วลิสงคั่วบด
10. ไข่ไก่
แป้งถั่วเขียวถ้าไม่มีสามารถใช้แป้งมันฝรั่งแทนได้
หอมแดง หรือหอมแขก
หอมหัวใหญ่สับ🧅
หัวเบคอน
ซอสบาบีคิว
7. พริกสด
1.หมูบด
เกือบลืม กะปิ
6. เบคอน
น้ำปลา, น้ำตาล, ซอสปรุงรสฝาเขียว,น้ำมันหอย
ตังไฉ่+กุ้งฝอย
พริกไทยดำบดสด
เนื้อหมูเด้ง
โป็ยกั๊ก
++เบอเกอร์ข้าวสำหรับ 2ชิ้น++
ไก่หั่นชิ้นต้มสุก
สันคอหมูหั่นชิ้นบางๆ
มะนาว เล็กน้อย
ใบโหระพา(เด็ดเป็นใบ)
ไข่ไก่/ไข่เป็ดต้มสุก
หมุสับ
หมูหมัก ซีอิ๊วขาวพริกไทย หรือหมูนุ่มตามสูตรด้านล่าง
พริกไทยอ่อนเด็ดเป็นเม็ดๆ
น้ำเปล่าสะอาด
แอปเปิ้ลขูดละเอียด
หอมเล็กเจียว (กินข้างเคียง)
มะละกอขูด
ซอสปรุงรส/แม็กกี้
มะเขือกรอบ
น้ำมันพืช/เนย
หนำเลี๊ยบ (เอาเม็ดออกแล้วซอยเป็นชิ้นเล็กๆ)
Holy Basil
ไส้กรอกสอดไส้ชีส
หอมใหญ่หั่นซอย
น้ำสลัดซีอิ้วญี่ปุ่น
น้ำสะอาด,สต็อก
พริกแกงเขียวหวานสำเร็จรูปตามตลาดสด
น้ำพริกแกงกะหรี่
คนอร์ ผงรสหมู
เหล้าหวานมิริน
พริกแห้งอบกรอบ
ข้าวสวย (ใช้ข้าวขาวหรือข้าวเจ้าแดง)
พาร์มีซานชีสขูด
กุ้งลวกสุกแล้ว
Basil powder
กุ้ง หอย ปลาหมึก
แครอทหั่นเล็ก
พริกตำกับกระเทียม
น้ำมันมะกอก (หรือ น้ำมันพืช)
สะโพกไก่เลาะกระดูก
ผักชีเด็ดยอด
น้ำปลาโลว์โซเดียม
เต้าหู้เนื้อแข็ง
กระเทียมซอยหั่นบาง(ใช้กระเทียมจีนสำหรับเจียว)
ทาคูมิ
อกไก่สับลวกสุก
บะหมี่รสไก่เผ็ด นิชชิน
น้ำมัน / เนย / ออยล์สเปรย์
คอหมู
เกลือ 1/2 ช้อนชา
พริกไทเม็ดขาว
พริกสดสีแดงสับหยาบ
เส้นสปาเกตตี้	ต้มสุก
มิโซะ หรือ มิโซะซอส
น้ำมันพืชนิดหน่อย
ซอสพิซซ่า
มิลิน หรือ น้ำตาล (optional)
มิโสะ
กุ้งขาว
ไก่ไก่
ใบชะพลู (ซอย)
เห็ด
บลูชีส
ผงปาปริกา
ดอกสโนห์
ถั่วงอก
หอยแมลงภู่สด 30ตัว หรือหมึกสด
น้ำสลัด (สุขุม)
ซี่อิ้วขาว
สะโพกไก่
ปลาเชียง
ขึ้นช่าย
มาม่าต้ม
ขนมปัง burger bun
หอมแดง (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
พริกสามสี
น้ำเปล่าสำหรับแป้งมัน
เห็ดเออรินจิหั่นท่อน
ไวไวรสหอยลายผัดฉ่า
หอมใหญ่หั่นละเอียด
คนอร์ผงลาบ
พริกชี้ฟ้า​สีเหลืองสีแดง
บล็อคโครี่
น้ำมันหมูหรือ น้ำมันพืช
2. ถั่วฝักยาว
เครื่องปรุงไวไว
มาม่ารสตามชอบ
เกลือ (สำหรับต้ม)
ซีิอิ้วดำ ปริมาณแล้วแต่ยี่ห้อ สีเข้มอ่อนไม่เท่ากันค่ะ
หัวหอมใหญ่ หั่นเต๋า
น้ำเปล่าทำน้ำสต๊อก
พริกแห้งทอด  (ตามใจชอบ)
แป้งสาลีเอนกประสงค์(ไม่ใส่ก็ได้)
นมสดแท้
ฟักทอง
วิปครีม
สันนอกหมูดำคุโรบูตะสไลด์
มาโย
หมูแฮม
ซอสเทริยากิ(ใช้ทาคุมิหรือยามาโมริ) หมักไก่
ผงปรุงรสคนอร์รสไก่
พริกสดทุบ
คนอร์ผงปรุงรสหมูสูตรไม่ใส่ผงชูรส
เส้นบะหมี่
เนย/น้ำมันก็ได้ค่ะ
ผักเหลียง
ผักกาะเพรา
สับปะรด
@ซอสมะเขือเทศ
6.	ซีอิ้ว
งาขาว (คั่ว)
เต้าเจี้ยวUFC
น้ำมะนาวสด (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
คลื่นช่าย
ซอสคนอร์รสหมู
ไข่ลาวา
ซอสภูเขาฝาเขียว
ผักโรยสำหรับตกแต่ง
นํ้าตาลทราย
ผงเติมทิพ
หอมแดง/หอมแขกซอย
หนังไก่
พาสลีย์แห้ง
คนอร์ผงหมู
ถั่วฝักยาว
ปลาหมึกสดลวก
โครงเป็ด MK
หัวหอมใหญ่  (สับ)
ขึ้นฉ่าย
5.	หอมหัวใหญ่
พริกหวานสีแดงหั่น
ปลาทูทอด(แกะเอาแต่เนื้อ)
พริกแห้งหั่นท่อน
น้ำมันหอยนางรม
ขิงขูด
โรสแมรี่แห้ง
ชื่อเรียก เคยปลา(ใต้) ปลาร้า(กลาง)
มิรินญี่ปุ่น
11.	น้ำปลา หรือซีอิ้ว
ขนมปังแซนวิส ไร้ขอบ
1. ปลาช่อนแดดเดียว
มะเขือเทศหั่นซีก
หอมใหญ่หั่นลูกเต๋า
ข้าวโพดหวานสีม่วง
น้ำมะขามเปียกน้องพร
พริกแกงน้ำยา
กุ้ยช่ายหั่นท่อน
กระเทียม พริกไทย รากผักชี ตำรวมกัน
น้ำเปล่า
เนื้อปู
ปลาหมึกหั่นชิ้น ลวกสุก
เครื่องปรุง
ข้าวโพดสุก
นมไขมัน 0%
ข้าวสีนิล
เห็ดหอมดอกกลาง
หอยแครง
น้ำซุปกระหมูหมู
พริกซอย
ผงหมาล่า
พริกจินดาสีเขียวสีแดง
ผักรวมมิตร ซื้อจากศูนย์การค้า
ซุปก้อน
แป้งเค้กสำเร็จรูป UFM(ปริมาณขึ้นอยู่กับขนาดของกล้วย)
เห็ดหอมแห้งแช่น้ำจนนิ่ม บีบน้ำออกให้หมาด ล้างน้ำให้สะอาด
เนื้อปลาดอลลี่
ปลาช่อนหั่นแว่น
พริกแกงแพนง
กุ้ง - อันนี้ใส่เพราะอยากกินเฉยๆ 🤤
เนื้อหมูหมัก
เบกกิ้งโซดา
พริกแกง
เลือดหมูหั่นก้อนพอดีคำ  ต้มสุก
พริกแดงป่น
ไส้กรอกไก่หนังกรอบ
ไข่แดงเค็ม
มะเขือเทศเชอรี่หั่นเต๋า
มะเขือเทศหั่นใหญ่
ปลาหมึกสดหั่นพอดีคำ
น้ำส้มสายชู(ญี่ปุ่น)
ขนมปังเบอร์เกอร์ ซื้อได้ที่Tops BigC Macro
ยอดใบมะม่วงหิมพาน
ข้าวสวยไรซ์เบอรี่
ผงฮอทเเอนด์สไปซี่(Yummy)
กุ้งแห้งฝอย ใส่ก๋วยเตี๋ยวหลอด
กระเทียมโทนดองสับ
หัวไช้เท้า
เม็ดมะม่วงหิมมะพานต์
ผัก Purjolök ซอย
ซ๊อสมะเขือเทศซอง
ไส้กรอก+ปูอัด
โชวยุ
แคร์ร๊อต
สันคอหมูหั่นแว่น
พริกน้ำส้ม
สันคอหมูสไลด์​แบบชาบู
เห็ดออริจิหั่นแว่น
บะหมี่เกาหลีรสกิมจิแบบน้ำ
ผักแช่แข็ง (แครอท ข้าวโพด ถั่วลันเตา)
ผักชีเด็ดใบ (สำหรับโรยหน้า)
เนย
ซอสโคชูจัง
ซีอิ๊วขาสเห็ดหอม
ลูกผักชีป่น
ลูกชิ้นปลาเล็ก
ใบยอ
พริกหวานสีเขียว  สีแดง  หั่นพอดีคำ
ซอสเผ็ด(สูตรที่บ้านใส่หริอไม่ใส่ก็ได้ค่ะ)
ซอลปรุงรสเจ
มะนาวผ่า
โหระพา ตามชอบ
เหลือ
น้ำเปล่า(ต้มเกี๊ยว)
มะเขือเทศปอกเปลือก
ผักคะน้าเล็ก
5.น้ำปลา
ผงเติมทิพ.
แซลมอน
พริกน้ำเงี้ยว(แม่น้อย)
น้ำเชื่ิอม
ถั่วลิสงบด
กระเทียม​ไท
เส้นพาสต้าสามสีดิบ
แตงกวาหั่นชิ้นพอดีคำ
โครงไก่สับเป็นชิ้น
มะขามเปียกคั้น
ตับไก่
นมพาสเจอไรซ์
เห็ดหอมดอกเล็ก 6 ดอก ถ้าดอกใหญ่ใช้ 3 ดอก
งาขาวคั่ว
กึ่นช่าย
กุ้งแกะเปลือกผ่าหลัง
ซอสปรุงรสไก่
หมูสับ หรือ หมูชิ้น
เกลือป่นตราปรุงทิพย์​
กุ้งสดปอกเปลือกผ่าหลัง
8. ซีอิ๊วหวาน
เนื้อสะโพกไก่ เลาะกระดูก หั่นพอคำ
หมึกกล้วยหั่นแว่น
วุ้นเส้น (แช่น้ำจนนิ่ม)
ตะไคร้ (ซอย) (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
แกงกะหรี่ก้อน Daiso
ข้าวคั่วบดพอหยาบ
ข้าวสุก
2.	กระหล่ำปลี
ถั่วฝักยาว (ซอย)
หอมใหญ่ขนาดกลาง
พริกขี้หนู​สวน
ถั่วเน่า
คะน้าลวก
ดอกกะหล่ำหั่น
มาม่าเกาหลีรสเผ็ด
ผัด 3 สี ต้มสุก (ข้าวโพด -แครอทหั่นเต๋า-ถั่วลันเตา)
เกี๊ยมอี๊
มาม่าโกเรง
3. กะปิ
น้ำมะขามเปียก​
กุ้งแชบ๊วย
ผงปรุงรส
7. น้ำตาลปี๊บ
basil
ขิงฝาน
สันคอหมู (ซอยเป็นเส้น)
ข้าวเสาให้​
ซอสเนื้อย่าง
ผักสด ผักลวก
กุ้งล็อบสเตอร์
นำมันมะกอก
พริกขี้หนู(ถ้าทานเผ็ด)
พริกชี้ฟ้าซอย
แป้งขนมปัง
2. เห็ดเข็มทอง
กิมจิแบบเปรี้ยว
ซีอี้วดำ
เกี้ยวกุ้งสำเร็จรูป
เต้าหู้แข๊ง
6.	มะเขือเทศ
น้ำมันมะกอกสเปรย์
หัวปลี(ขนาดปานกลาง)
มะม่วงเปรี้ยว (ซอย)
พริกแกงละเอียด
กระเพา
แอปเปิ้ล
เต้าเจี๊ยว
น้ำสต๊อกหรือน้ำเปล่า
ผักกาดขาวหรือกระหล่ำปลีสับ
กระเทียม​
ผงคนอร์
มะเขือเปาะหั่น
หอมใหญ่หั่นฝอย
มะเขือม่วงญี่ปุ่น
ตะไคร้ซอยละเอียด
เส้นโซบะ
เต้าหู้หลอด  หั่น
ไชโปหวาน
ข้าวสาวไห้
สามชั้นสไลด์
น้ำมันกราโนล่า
น้ำตาลหญ้าหวาน
ถั่วงอกเด็ดหัวหาง
ผงปรุงรสคอร์น
ไข่คน
ผงพริก/ปาปริก้า ตามชอบ
น้ำต้มเส้นพาสต้า
หอยตลับ
โยเกิร์ตจืด
น้ำมัน-ทอดปลา
น้ำตาลทรายหรือน้ำตาลกรวด
นำ้มันหอย
ไส้กรอกหมู (ท่อนกลาง) หั่นพอคำ
ผงฮังเล
กุ้งสดปอกเปลือก
พริกจินดาทอด(เม็ดใหญ่)
มะเขือเทศราชินี(ถ้ามี)
เส้นหม่าหล่า
หมูสามชั้น-ทำหมูกรอบ
กระเทียมจีนกลีบใหญ่
หมูสันนอกสับละเอียด
หอมหัวใหญ่ซอยเล็ก
มะกอกดำ 3-4 ลูก (สำหรับเสิร์ฟ)
กะเทียม​ไท
ผักสลัดแต่งจาน
หมูเค็ม
ไก่สะโพก/น่อง
ไข่เจียวแผ่นบางหั่นเส้น
กุ้ง เนื้อปลา ปลาหมึก
เเครอท
รากผักชี+กระเทียม+พริกไทย
กุ้ง ขาว แกะเปลือก
เส้นหมี่สด
เส้นอุดงสำเร็จรูป
เส้นข้าวซอย (ถ้าเป็นแบบสดก็ใช้ได้เลยครับ แต่ถ้าเป็นแบบแห้งต้องเอาไปต้มน้ำให้นิ่มก่อน)
พริกแดงจินดาหั่นแฉลบ
มาม่า (ลวกให้นิ่ม)
สันนอกหมูหั่น
ผักชี
เนื้อบด,ไก่บด,หรือหมูบด
ไก่หรือหมู
พริกหวานหั่นชิ้นพอคำ
ซีอิ้วขาวสูตร1
น้ำผึ้ง (ใช้หมักหมู)
หัวไชโป๊ะ (เราไม่ได้ใส่นะคะ)
น้ำเปล่า(สำหรับผัดกะเพรา)
ซีอิ้วขาวเข้มข้น
Sage
ใบกะเพราเด็ด  ล้างน้ำ  ผึ่งให้แห้ง
เนื้อสับติดมัน
ปลาทอด
ซีอิ๊วขาว/โชยุ
ผงปรุงรสไก่
ซอสข้นปรุงรสคนอร์ รสหมู
ลูกชิ้นปลา,กุ้ง,อื่นๆ
ไข่ไก่(ถ้าลูกเล็กใช้2ฟองถ้าลูกใหญ่ใช้1ฟอง)
เเป้งทอดกรอบ + น้ำเย็น
กานพลู.     
ต้นหอมซอยละเอียด
@มะเขือเทศกระป๋อง
น้ำพริกแกงเผ็ดใต้
หนำเลี้ยบแกะเม็ด
เนื้ออกไก่ลอกหนัง
4. กระเทียม
หอยนางรม
พริกสำหรับโรย
นมข้นจืด
น้ำสะอาด (ไว้ละลายแป้ง)
Asparagus
หุมูสไลด์
8.	ใบกระเพรา
ผงชูรส(ไม่จำกัดว่าต้องใส่)
โบโลน่าหั่นเต๋า
ปลาร้าบอง
ตะไคร้ใบมะกรูด
หอมญี่ปุ่น ซอย
แป้งมัน  หรือ  แป้งข้าวโพดละลายน้ำข้นๆ
ผักชีฝรั่ง หั่นหยาบ
แม็คคอร์มิค บาร์บีคิวซอส บราวน์ ชูการ์
น้ำปลาเเท้1ทัพพี
เนยทาขนมปัง
ซอสบาร์บีคิว สำเร็จ
ซี่โครงหมูหั่นชิ้น
อาจเพิ่มแฮมหรือเบคอนไดเ
6. กุ้งแห้ง
กุ้ง 10-20-30 ตัว ตามชอบ
น้ำมะขามเปียกคั้นข้นๆ
ซูกินี่หั่นเส้น (วัตถุดิบซูกีนี่ผัด)
แครอทหั่นท่อน
แฮมแผ่น
เนื้อหมูหั่นชิ้นบางหรืออกไก่หั่นชิ้นบาง
ไข่แดงเค็มดิบ
ผักกาดขาว(หั่นแล้ว)
หอนแครง
เเหนมเล็ก1ชิ้น
ไข่ดาว ทอดให้ได้ความสุกตามชอบ
ต้นหอม หั่นท่อน
โหระพาเด็ดใบ
พริกแดงจินดา
ปวยเล้ง
หอมใหญ่สับ
ปลาทูทอด
ผงปรุงรส (ใส่หรือไม่ใส่ก็ได้)
เส้นสปาเก็ตตี้แบบยาวต้มสุก
หัวหอมสับ
น้ำจิ้ม 2 - น้ำมันงา
พริกชี้ฟ้าเหลือง
ตับแป้ง
น้ำมันพืช สำหรับผัด
ลูกชิ้นปลากราย
วาซาบิ
เส้นใหญ่ยีแล้ว
หนำเลี้ยบ
ลูกกำจัด หรือ พริกหอม  (บ้านเราเรียกมะข่วง)เอาแต่เปลือกใส่
ต้นหอมญี่ปุ่นหั่นท่อนเล็ก
เส้นสปาเกตตี้ลวก
Bacon
มันปู
กระเทียมปลอกเปลือก
2. น้ำมันหอย
กล้วยหอมสุก
ข้าวไรซ์เบอรี่
เส้นมักกะโรนีข้องอ(เล็ก)
น้ำมันงาลีกุมกี่
กระดูกโบนทุบหัก
เนื้อไก่
Australian ribeye
น้ำตาล-หมักหมู
สามเกลอ เน้นพริกไทยดำ
หมูสันในหั่นชิ้น
คนอร์ ซอสข้นปรุงรส
หมู หั่นพอดีคำ
ข้าวสวย(ข้าวเย็น)
เกลือ พริกไทย มัสตาร์ด
ซีอิ้วดำตามชอบ
มะม่วงซอย
เนื้อหมูสัน
เนื้อหมู(ปริมาณตามชอบ)
ต้นหอมโรยหน้านิดหน่อย
แป้งติติญ่า
หอยแครงต้ม
น้ำตาล 1 ช้อนโต๊ะ
น้ำมันสำหรับทอดไก่
หมี่ฮกเกี้ยน
กระเทียม/พริก
พามาซานชีส
เส้นใหญ่ (ผัด)
ซีอิ้วขาวแบบลดโซเดียม
เห็ดออริจิ
เนื้อปูแกะ
หมี่กรอบ
หมี่กึง เต้าหู้และเห็ดหอม
เนื้อบดติดมันเล็กน้อย
พริกไทขาวป่น
น้ำส้มสายชูนิดหน่อย
พริกแกงเผ็ด(หยาบ)
น้ำพริกเผาเผ็ด
มิโสะขาว
เนื้อปลาอินทรีย์หนักประมาณ 2 ขีด
4. หัวหอม
ซอสถั่วเหลืองญี่ปุ่น
คนอร์ผงปรุงรส
ลูกชิ้นปลาหมึก
หมูชิ้น(สันคอหั่น)
กุ้งขาวแกะเปลือกแล้ว
แครอทหั่นชิ้นบางๆ
ตอนผัด
พริกใหญ่
น้ำมันมะพร้าว
มันกุ้ง (ไม่ใส่ก็ได้)
ผง พริก paprica
มะเขือเทศ​หั่นชิ้นเล็ก
แครอทขูด
กระเทียมดองพร้อมน้ำ
แอปเปิ้ลขูด(ไม่ใส่ก็ได้)
ผักชีฝรั่งหั่นฝอย
แซลมอนหั่นเต๋า
มะเขือเทศสับหยาบ
เนื้อเป็ด
ข้าวหอม
เส้นพาสต้าขนาดเล็ก
ต้นหอมผักชี
ข้าวโพดอ่อนหั่นชิ้น
แป้งข้าวโพด
**ส่วนผสมแป้งทอด
หอมใหญ่ (หั่นเป็นสี่เหลี่ยมเล็กๆ)
ปลาทูแกะเอาแต่เนื้อ
ซอส BBQ
แครอตต้มสุก หั่นชิ้นเล็กๆ
เห้ดนางฟ้า
แขนงผัก
ซุปหมูก้อน
แป้งสาลีสำหรับคลุกไก่ทอด
พริก+กระเทียม
****ส่วนผสมของซอส*****
น้ำสะอาด2
กระทิ
ไช้เท้า
ยีสแห้ง
5.เกลือ
พริกเเกง
หมูยอหั่น
นมอัลมอนด์
มาม่าลวกสุก
ตับหมูหั่นบางๆ  ลวกสุก
สารให้ความหวานแทนน้ำตาล
น้ำมันมะกอก
น้ำพริก
ข้าวผัดกระเทียม
เห็ดหอมอบแห้ง
ผักป๊วยเล็ง
น้ำพริกกากหมู
โรสแมรี
ปลานิล
ไข่ไก่ สำหรับทำไข่ดาว
ออริกาโน่
ลูกชิ้นไข่หมึก
ข้าวหอม(หรือข้าวญี่ปุ่น)
พริกไทยนิดหน่อย
เชดดาร์ชีส
ข้าวไรซ์เบอร์รี่หุงสุก
น้ำเปล่าต้มมาม่า
น้ำจิ้ม - น้ำตาล
เนื้อทอดปรุงรส
หัวหอมใหญ่ซอยบางๆ
ผักชี ต้นหอม น้ำมันงา งาขาวคั่ว
น้ำมันหอย, ซีอิ้วขาว, น้ำตาล, น้ำปลา, ผงปรุงรสคนอร์
Tonkatsu
พริกไทยสามสีป่น
กระเทียมขูดละเอียด
หัวข่า
มะกรูด
ผักแช่แข็งสามสี (แครอท ข้าวโพด ถั่วลันเตา)
--เครื่องปรุงหมักไก่--
เนื้อจืด
แป้งมัน (หมักหมู
ข้าวบาสมาติ
ผักตามชอบ
ผงขิงยี่ห้อแม่แจง
น้ำตาลน้ำปลา
พริกหั่นขวาง
ต้นหอมซอย.
ผักเครื่องเคียงต่างๆ เช่น ถั่วฝักยาว ใบแมงลัก แตงกวา ผักกาดดอง กระหล่ำปลี ตามชอบ
น้ำปลา (ตราปลาหมึก)
เม็ดพริกไทยสด
5.หอมแดงซอย
กระเทียมสำหรับใส่ไก่
น้ำตาลและเกลือ ตัดรสเล็กน้อย
10. ผงซุปหมูก้อน
น้ำจิ้ม: พริกขี้หนูสวน
ซีอี๊วขาว
น้ำมันเบอร์ทอลลี ฝาเขียว
เม็ดผักชี
น้ำตาลเคี้ยว
เส้นปลา
มายองเนส (ไม่ใส่ก็ได้)
หอมหัวใหญ่หั่นชิ้นเล็ก
ผักบุ้งเล็ก
พริกขี้หนูสด(สับหยาบๆ)
นมจืดโลวแฟต
เห็ดฟางลวก
หมี่ข้าวแช่น้ำผัดซีอิ้วดำหวาน
ซอสพริก/น้ำร้อน
หมี่ขาวลวก
5.น้ำปลา (ส่วนที่1)
เส้นราเมง
พาสลี่ย์แห้ง
คนอร์ซอสปรุงรสหมู
เม็ดมะม่วงหิมพานต์ (อบ)
ขิงแก่สับ
พริกแดง/พริกชี้ฟ้า
กะทิธัญพืช
พริกไทยอ่อนรูดเป็นเม็ด
ต้น​หอม​ซอย​
มาม่าไข่เค็ม (ลวกสุก)
ข้าวสวยธรรมดา หรือ ข้าวสวยญี่ปุ่น
น้ำตาลทรายสำหรับแหนมคลุก
น้ำมันหอย low sodium
เกลือ (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
เกลือป่น(สำหรับทาไก้และทำซอส)
โคชูจัง
ราเมนกึ่งสำเร็จรูป
ก๊วยเตี๊ยวหลอด
ซี๊อิ๊วดำ
วิปครีมสำหรับประกอบอาหาร
ส้มมะขาม
ไส้กรอกหั่นแว่น
น้ำสต็อกไก่
เห็ด 3 อย่างรวมกัน ตามใจชอบ
กุ้งสด
ทูน่าในน้ำแร่
น้ำปลา + ซีอิ้วขาว
เป็ด
เนื้อหอยลาย
ผักที่ชอบ
ข้าวเหนียวเขี้ยวงู
แกงไตปลา
น้ำจิ้ม: น้ำตาล น้ำปลา เกลือ น้ำต้ม
ปลาแซลมอน 4 ชิ้น
ถั่วลิสงบดหยาบ
ซีอิ้วขาว-หมักหมู
น้ำจิ้มซีฟู้ด
เส้นสปาเก็ตตี้ ห่อละ 500 ก.
เนื้อสันนอก
ผักรวมและถั่วแระต้ม
กุ้งแห้ง (ทอดกรอบ)
ยีสต์
น้ำพะโล้
รสดีอร่อยชัวร์
หอมหัวใหญ่หั่นเล็ก
ฮวงเชียง
สาหร่ายคอมบุแห้งขนาด 5x2 นิ้ว
เส้นหมี่ขาวแช่น้ำจนนิ่ม
พริกขี้หนูสวนเม็ดเล็ก
เม็ดพริกไทย
หน่อไม้ดองสีขาว
มะม่วง
น้ำปรุงรสอเนกประสงค์ตราเป๋าฮื้อ
ต้มหอมผักชี
พริกแกงหม่าล่า
แป้งปอเปี้ยแผ่นเล็ก
แตงกวา ต้นหอม
เชดด้าชีส
เนื้องปลา​หรือเนื้อกุ้ง
มาม่าน้ำข้น
พริกทอด
สี่อิ๋วขาวสูตร​
น้ำจิ้ม 1 - น้ำตาล
ผักชี ผักบุ้ง ถั่วงอก
เนื้อหมูหมักตามชอบ
ผงพริกเกาหลีบดละเอียด
**ส่วนผสมไส้เกี๊ยวซ่า**
ข้าวสวยเก่า
หอมแดงหัวใหญ่
เห็ดฟางผ่าซีก (วัตถุดิบ Lobster Au Gratin)
ไข่ลวก
ซีอิ้วขาวเกาหลี
ใบกระเพราเด็ด
เรดคอส
น้ำจิ้มบ๊วย (สำหรับจิ้ม)
กระดูกหมู, กระดูกอ่อน
มาม่ารสอะไรก้อได้
ไข่ไก่แบบเต็มฟอง
ขาหมู​ขาหน้า​
โชยุ
น้ำจิ้มสุกี้เเล้วเเต่คนชอบชอบไหนก็ซื้อนั้นมากิน
หนวดปลาหมึกกล้วย
ผงชูรสนิดหน่อย
4.ซีอิ้วดำ
หมอใหญ่หั่นเสี้ยว
แครอทหั่น คะน้าซอยเล็กๆ ปริมาณตามชอบ
ใบกระเพราหรือโหระพา
ซุคคีนี
แป้งทอดกรอย
รากผักชสับ
เลือดหมูเบทาโก
น้ำตาลทราย (น้ำซอส)
เส้นสปาเกตตี้ เบอร์ 3
ยอดคะน้า  ล้างทำความสะอาด  ผึ่งให้สะเด็ดน้ำ
กุ้ยช่าย
6. ผักชี
นมสดจืด เมจิ
หนังหมูหั่น แล้วนำไปทอด
หัวหอมใหญ่
เส้นใหญ่แผ่น
พริกไทยดำบด
แหนมสด
ไช้ท้าว
คันจังหรือซีอื้วขาวหรือซอสปรุงรส
หน่ำเลี้ยบ
กระวาน.     
เนื้อหมู(หมัก)หั่นชิ้น
มะม่วงสับ
เรื่องในไก
ซอสพริก(ยี่ห้อใดก็ได้)
เส้นบุกแบบพาสต้า (เส้นพาสต้าได้)
ถั่วงอก (เราชอบค่ะแต่บางที่ก็ไม่ใส่นะคะ)
สะโพกไก่ติดหนัง
หัวหอมซอย
มะม่วงดิบ
ซีอิ๊วหรือคันจังหรือซอสถั่วเหลือง
โควชูจัง ตามต้องการ
2. เนื้อไก่
ข้าวสวนค้างคืน
ลูกชิ้นปลาตามชอบ
น้ำพริกมันกุ้ง หรือน้ำพริกอื่นๆที่ชอบ
ใบมะกรูดฉีก (วัตถุดิบซอสต้มยำ)
เบคอนหั่นชิ้นพอดีคำ
ปลาซุกิ
บะหมี่ผัก
9. น้ำตาล
พริกใหญ่เอาเม็ดออก
ซีอิ้วหวาน
ผักชี โรย
พริกแดง
ข้าวกล้อง / ข้าวสวย
โปรตีนเกษตร(แช่น้ำแล้ว)
เอ็นข้อไก่
กระเทียม (สำหรับทำน้ำจิ้ม)
พริกป่นตามชอบ
คนอหมูผง
น้ำปลาสำหรับข้าวทอด
อกไก่ ไม่ติดหนัง
พริกแดงหั่นแฉลบตามชอบ
พริก กระเทียม ตามชอบ
น้ำมันสำหรับเจียวกระเทียม
เบคอน
พริกหวาน(สีที่ชอบ)
พริกชี้ฟ้าแดงซอยขวาง
ใบสาระแหน่ สำหรับตกแต่ง
กระเทียมซอยหยาบๆ
ควินัวหุงสุก
เส้นก๋วยจับญวนแบบสดหรือแห้ง
เห็ดหอมซอย
ใบกะเพรา
เกลือ(สำหรับต้มเส้น)
มะนาว (เครื่องเคียง)
ใบออริกาโน่
ใบโหระพา​
ต้นหอมสำหรับโรยกหน้า
โหรภาเด็ด
ลูกชิ้นปลาลวกสุก
ซอลหอยนางรม
เนื้ออกไก่สไลด์
คนอร์สูตรสำเร็จเขียวหวานไก่
มักกะโรนีต้มสุก
พริกขี้หนูสับ/ตำหรือซอย
โยเกิร์ตรสธรรมชาติ
*น้ำปลา น้ำมะนาว น้ำตาลทราย พริกป่น
น้ำซุบ/น้ำเปล่า
ข้าวบาร์เลย์
พรีโก้ซอสมะเขือเทส
งาขาว/ งาดำ
ปลาหมึกศอกไม่ลอก
ซอสปรุงรสเอนกประสงค์
เนื้อวัวสับหยาบ
อบเชยแห้ง
ถั่วงอก​
ปลาจิ้งจั้ง
ผงปาปริก้า (ไม่ใส่ก็ได้)
ไก่ชิ้น
น้ำพริกมันกุ้งสำเร็จรูป (หรือเพิ่ม ลดได้ตามชอบ)
ผงทำหมูแดงสำเร็จรูป
ขนมปัง
กระดูกต้มซุปหรือกระดูกสันหลัง(กระดูกเล้ง)
1. กุนเชียงหมู
น้ำจิ้มสุกี้ ปรุงตามใจชอบ
ซอสผัดญี่ปุ่น
กุนเชียงคั่วพอหอม
กะหล่ำหั่น
น้ำตาล น้ำปลา น้ำมะนาว ผงต้มยำแบบข้น น้ำพริกเผา นมสดกระป๋อง
เนื้อไก่สะโพกติดน่อง
เกลือป่น.
พริกกะเหรี่ยง
ไวไว
น้ำเปล่า (สำหรับต้ม)
พริก (ตามชอบ)
มาม่ารสไข่เค็ม
เบคอน แบบยาว
เบคอนรมควันหั่นเต๋า
เห็ดออริจิ หั่นพอดีคำ
ข้าวคั่ว
กระดูกหมูอ่อนหั่นท่อน
ปีกบนไก่ ปีกกลางไก่
กะหล่ำปลีหั่นฝอย
ดอกแค
พาสลี่ย์สด
น้ำพืช
ข้าวสวยสำหรับทานคู่ไก่เทริยากิ
ลูกจันทน์ป่น
นำ้มันพืช
ดอกกะวาน
ใบกุยช่ายหั่นท่อน
ตั้งฉ่าย
ปริกป่น
5. น้ำมันหอย
น้ำพริกปลาป่น
ก้อนแกงกะหรี่สำเร็จรูป
เส้นใหญ่ก๋วยเตี๋ยวหลอด
ซีอิ๋วข่าว
พริกขี้หนูตำ
น้ำซุบ
บ็อคชอย
เห็ดเข็มทองหั่น
เครื่องเทศอิตาเลียน
เห็ดหอมสด หรือแห้งก็ได้
กระชายหั่นเส้น
ใบมะกรูด
ซ้อสปรุงรส น้ำตาล เกลือ พริกไทย
นัตโตะพร้อมเครื่องปรุง
ข้าวเก่า
ฟองเต้าหู้
แป้งสาลีอเนกประสงค์
ฟองเต้าหู้แบบแห้ง
เห็ดที่ชอบ
น้ำมัน-ผัด
รายผักชี
งาขาว งาดำ สาหร่ายคั่ว
ไข่ไก่เบอร์ 1
11. พริกตำ
พาร์เมซานชีส
ไส้อั่ว
กุ้งปอกเปลือก ไว้หาง ผ่าหลัง
ข้าวหอมมะลิไหม่
หล่อฮั้งก๊วย
เต้าหู้ขาวหั่นชิ้นเล็ก
4.ซอสมะเขือเทศ
กระเทียม(ตำ)
กุ้งกุลา
พริกแห้ง ชอบเผ็ดเพิ่มได้
ผักสลัดกรีนโอ๊ค
ซอสเทริยากิสำหรับราด
เครื่องแกงเขียวหวาน
แตงกวาจีน(ญี่ปุ่น)
กะทิชาวเกาะ
หอยเชอรี่
ผักแขนง
พริกโขลกหยาบตามชอบ
บะหมี่ชาปาเก็ตตี้(ซองสีเขียว)
ต้นหอม (ใช้สำหรับมัด)
โลโลน่า
ลิ้นวันรมควัน
พริกจินดา
ตั้งโอ๋
ข้าวเปล่า2ก้อน
เคยกุ้งสด
แกงกระหรี่ญี่ปุ่น
เต้าหู้ไข่
มิริน ถ้าหาไม่ได้จริงๆไม่มีไม่ใส่ก็ได้หรือใส่น้ำเชื่อมแทนได้
ข้าวสุกเย็น
ซอสเพสโต้
พริกใหญ่แดง
ซอสเปรี้ยว
8. น้ำตาล
น้ำพริกอ่องสำเร็จรูป (น้ำพริกน้ำเงี้ยวแบบไม่ผัด)
ข้าวไข่เทอร์นาโด
ปลาหมึกแห้งฉีก
ทูน่ากระป๋องใหญ่
กระเทียมกลีบใหญ่
พริกป่น(ปรุงเส้นบะหมี่)
เส้นบะหมี่ทอด
Yamamori
เนื้อหมูหรือเนื้อสัตว์ปรเภทอื่น
พริกชี้หนูสีเขียวตำละเอียด
โป๊ยกั๊ก
แครอทหั่นท่อนประมาณ1 นิ้ว
บะหมี่ลวกแล้ว
รสดี
ขิง+พริกสด+กระเทียม สับละเอียด
13. น้ำตาล
แป้งมัน หรือแป้งโกกิ
พริกชี้ฟ้าหันแฉลบ
หมี่เบตงหรือหมี่เหลือง
ไก่หั่นชิ้น
พริกไทยดำป่นเล็กน้อย
กุ้งลายเสือ
กากมะพร้าวขูด
น้ำซุปกระดูก
3. หอมทอด
คนอร์อร่อยชัว
เส้นสปาเก็ตตี้ลวกแล้ว
(ส่วนผสมน้ำซอสผัดไทย)
ไข่ไก่สด อนามัย
พริกไทยบด
แอ๊ปเปิ้ล
ไข่เค็ม (เฉพาะไข่แดง)
มักกะโรนีแบบตัว
ข้าวกล้องหอมมะลิ/ข้าวสีนิล
ซีอิ๊วlow sodium
กุ้งขาวปลอกเปลือกผ่าหลัง
น้ำมันพืช สำหรับทอด
น้ำสะอาดสำหรับต้มหมี่
ผักสลัดตกแต่งหัวจาน
เลม่อน
หมูสันคอ
ซอสปรุงอาหาร
tuna
เครื่องปรุงรส เช่น เกลือ น้ำปลา ผงชูรส น้ำตาลปี๊บ
ซอสพริกคนอร์
เนื้อปลาแซลม่อนสดหั่นเต๋า
กระเทียม (เยอะหน่อยจะหอม)
น้ำพริกเผา ไม่เอาน้ำมัน
กะหล่ำปีซอย
ยอดคะน้าเอาแต่ก้านหั่นแว่น
มะนาวหั่น
เส้นสปาเก็ตตี้โฮลวีท
ขนมปังป่น
น้ำสะอาดอุณหภูมิห้อง
คนอก้อนรสหมู
แครอท
มาม่าเกาหลีซัมยังห่อเขียว
พริกไทย-หมักหมู
โชยุ(ทาคุมิสีม่วง)
เส้นใหญ่ (ตามใจชอบ)
เกลือเม็
ซิเนม่อน (อบเชย)
6). เกลือ หรือ น้ำปลา
ซอสปรุงรส
ปลา
เนื้อไก่ ส่วนที่ชอบ (เราใช้ลูกสันใน เพราะไม่แห้งและมันไม่เยอะ)
ข้าวมัน - ขิง
กระเทียมทุบพอแตก
พริกหวาน สีแดง + สีเหลือง หั่นเป็นชิ้นเล็กๆ
ข่าสับละเอียด
3.	ข้าวสวย
3. เห็ดหอม
ผักกาดแก้ว
หมู​ เนื้อ​ (ตามชอบ)​
มะเขือเทศหั่นบาง
แกงฮังเล
ต้นหอมซอยสำหรับตกแต่ง
ถั่วลิสงคั่ว ตำแหลกไม่มาก
เส้นหมีขาว
ซอสพริก​
ปลาทูทอด  แกะเอาแต่เนื้อ
เกลือ (วัตถุดิบซูกีนี่ผัด)
น้ำสลัดงาแบบญี่ปุ่น
ผักสด
น้ำตาลมะพร้าว (หรือน้ำตาลทราย)
ซอสเทริยากิ
เครื่องปรุงรส
กะเพราะ
งาขาวคั่วโรยหน้าตกแต่ง
ปูจืด
เกลือหิมาลายัน
มะกรูดซอย
น้ำส้ม​
เห็ดหอมดอกใหญ่
น้ำมันพืช (ผัดเส้น)
หนังหมูต้ม
วุ้นเส้น​
กะทิ (แบ่ง 2ส่วน ส่วนละ150มล)
เกี๊ยวทอด
ซอสปรุงรส(ไม่วัตถุกันเสีย)
15.ใบสะระแหน่
กุ้งก้ามกราม
น้ำจิ้มสุกี้​ตราเด็กสมบูรณ์​ สูตรดั้งเดิม
ซอสมะเขือเทศเข้มข้น 1 ขวดใหญ่
ดอกชมจันทร์
หอมแดงเจียว (สำหรับโรยหน้า หรือจะไม่ได้ก็ได้)
ปีกไก่ตัดปลาย
เป็ดย่าง
หน่อไม้เส้น
ซอสมักกะโรนี สำเร็จรูป Prego รสดั้งเดิม
พริกเจียวน้ำมัน
สันคอหมูหั่นขวาง
ตะไคร้บุบ
เกลือ #2
ซอสฝาเหลือง
เห็ดเข็มทอง เห็ดออเรนจิ เห็ดหลินดำ
คนอร์
ลูกกระวาน
ขิงผง (ซอสทงคัทสึอย่างง่าย)
เห็ดหอมแช่นํ้าให้นิ่ม
น่องเล็ก
มะเขือเทศสับบดหยาบ
+คัตสึด้ง+
ลูกชิ้นหมู
เต้าหู่ไข่
แป้งสาลีชุบทอด
ใบกนะเพรา
แป้งหมี่
ขนมปังเบอร์เกอร์
smoked Mini ไส้กรอก
หอมหัวใหญ่หั่น
thymes
พริกนรกของทางร้าน
พริกชี้ฟ้าแดง (หั่นแฉลบ)
ผงโรยข้าว
โยเกิร์ต
เส้นจันทน์
เนื้อปลา
บะหมี่
มะเขือเทศ (หั่นเสี้ยวบาง)
มาม่ารสต้มยำกุ้ง
ถั่วลิสงคั่ว
พริกป่น น้ำตาลทราย ปรุงรส
โครงไก่
ตะไคร้สด​
ผง มาสซาล่า
เนื้อไก่(หน้าอก)
พริกหวานสีเขียว เหลือง แดงหั่นชิ้นพอดีคำ
กระเทียม​โทน
พริกป่น(สำหรับอยากทานเผ็ด)
ต้นหอมหั่นขนาดประมาณ 1 นิ้วครึ่ง
น้ำมันพริกจีน
หมึกกรอบแช่หั่นชิ้น
น้ำจิ้ม: น้ำปลา
กระดูกอ่อน
กุ๋ยช่าย
สาเก
พริกขี้หนูเน้นสีแดง
หมูเนื้อแดงเครื่องในอย่างอื่นเช่นตับไตปอดหรือกระเพาะ
ฮวงเชียง.   
โบโลน่าหมูพริก
น้ำมันหอย/ซีอิ๊วขาว/ซอสปรุงรส
ใบสะระแหน่, พริกแห้งทอด
เส้นหมี่ซัว
ผงปรุงพะโล้สำเร็จรูป
ปลานิลขนาด700-800กรัม
น้ำมันงา หมักไก่
โชยุญี่ปุ่น
แป้งมันทำน้ำราดหน้า
ผักกะหล่ำปลี
**ส่วนผสมสำหรับหมักกุ้งและหมู**
whipping cream
ซี้อิ้วขาว
กะปิ (พริกแกง (3 ช้อนโต๊ะ)
ไส้กรอกอีสาน
มายองเนสตามชอบ
กระหล่ำซอย
ผักกะเฉดอ่อนๆ
เนื้อวัว
ซีอิ้วขาวเจ
มะเขือเทศราชินีผ่าครึ่ง
17.น้ำมันพืช
ซี่โครงกระดูกหมู
ข้าวกล้องหุงสุก
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปนิชชิน
พริกแล้วแต่ชอบ
แฮมหมู
ถั่วลิสงคั่ว บดหยาบ
น้ำปลา (เมกาเชฟ)
น้ำมันมะกอก(แบบผัด)
ตั้งโอ๋หั่นท่อน
น้ำจิ้ม - พริกชี้ฟ้า แดง เขียว เหลือง อย่างละ 1 เม็ด
ถั่วงอกหัวโต
เบคอน หั่นเป็นชิ้นเล็กๆ
หมูบดรวน
ซุปก้อนรสหมู
ซุปหมูก้อนคนอร์
น้ำราดเป็ด MK
น้ำมันถั่วเหลืิอง
น้ำมัน​พืช​
6. ผักชีต้นหอม (แต่งหน้าจาน)
ผักชีฝรั่งซอย
เนื้อเป็ดพะโล้
ผักขมแช่แข็ง
พาสเล่ย์สับ
โรสแมรี่ป่นละเอียด
ซอสญี่ปุ่น
ไวไวรสผัดฉ่า
ซีอิ้วข้าว
น้ำเปล่าสำหรับลวกบะหมี่
ใบโหระพาทอด
น้ำปลา น้ำตาล น้ำมันหอย
หมู(ตามชอบ)
มะเขือเทศ(หั่นเอาเม็ดออก)
14.	น้ำเปล่า
เนื้อหมูสามชั้นสไลด์
พาสลีย์
ต้นหอมไทย​หั่นท่อน
เลือดหลอด เบทาโกร
ผักบุ้งเด็ด
บะหมี่หยก
หน่อไม้ดองล้างสะอาด
เกลือ พริกไทย น้ำตาล
8.เกลือ
ถัวฝักยาว
กะหล่ำปลี (ซอย)
กะหล่ำปลี(หั่นเป็นชิ้นใหญ่)
เส้นสปาเก็ตตี้ (ชนิดตามชอบ)
น้ำสลัดงาคั่วญี่ปุ่น
พริกแกงฉู่ฉี่(สำเร็จรูป)
ปลากระพง
ผักคะน้า(ต้นเล็กๆ)
ซีอิ๊วขาวหมักเข้มข้น
เกลือชมพู
ปลากะพงชิ้นขนาดฝ่ามือ
น้ำมันถั่วเหลือง
พริกขี้หนูซอย (เครื่องเคียง)
เต้าหู้
พรีโก้คาโบนาล่าผสมเห็ด
กะหล่ำปลีซอย
พริกแห้งคั่ว
5. ต้นหอม
ยอดคะน้าฮ่องกงเฉพาะส่วนที่อ่อนๆ
สตอ
เห็ดหอมแห้งแช่หั่น
ข้าวสวยญี่ปุ่น (น้ำซอส)
เนื้อหอยแมลงภู่
เนื้อริบอาย
หมูสามชั้น(ทำหมูกรอบ)
ใบเตย ต้มในน้ำหุงข้าว ให้เดือด (แล้วนำเอาใบเตยออก)
เนย (สำหรับผัด)
เห็ดหอม
Salt & Pepper
กระเทียบสับละเอียด
เนื้อปลาดอลลี่แล่ติดท้อง
น้ำหวานดอกมะพร้าว
กิมจิหั่น (เราใช้ยี่ห้ออิลกิม)
ซอสถั่วเหลืองสูตร1
กระเทียมจุก
parmesan (grated)
เต้าหูปลาสอดไส้ชีส(เค้กปลา,ไส้กรอก,แฮม)ใส่อะไรลงไปก็ได้ตามความชอบ
เต้าหู้ไข่สีขาว
เส้นสปาเกตตี 150 กรัม
กุ้งสดตัวหัว ผ่าหลังเอาเส้นดำออก